발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 누구나 한 번은 살아보고픈 한옥 매물인데요. 여기는 경상북도 안동시가 되겠습니다. 실내외 그리고 고급 내외장제를 사용을 했습니다. 현재 한옥스테이로 이용 중인 한옥 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 현재 용도 외에도 다양한 용도로 고민해 보실 수 있는데 영상 보시고 힐링도 하시고 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 자료들 안내 시작하겠습니다. 오늘 제가 소개해 드릴 곳입니다. 아유 참 튼튼하고 이쁘게 잘 지어 놓으셨습니다. 그리고 워낙 뼈대도 튼튼하고 조성이 잘 돼 있고, 올 리모델링을 하신 만큼 정말 이쁘게 해 놓으셨습니다. 자, 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 지금 보시면 여기 그 우리가 보통 예 데크라고 얘기하는 있죠? 그 공간을 요렇게 전체가 다 사방을 다 화강암으로 해 놓으셨습니다. 이것도 좀 장점 중에 하나고요. 자, 그리고 마당에 사계절 온수가 풀이 있습니다. 것도 보여드릴 건데요. 자, 정원 가꿔 놓은 거 한 번씩 보시죠. 요즘 뭐 이렇게 스테이로 운영하시는 분들이 많은데 제가 소개해 드릴 이곳 역시 마찬가지로 요렇게 운영을 합니다. 이런 것들 때문에 많이들 찾아 주시는 거죠. 자, 위쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 담장을 보시면 전체 뺑 둘러 놨고요. 담장 위쪽에는 기왓장을 얹어서 또 특색에 맞게끔 한옥에 맞게끔 해 놓으셨습니다. 자, 앞쪽으로 오시면 이쪽은 이제 가벼운 담장 역할을 하는 겁니다. 지금 이쪽은 안쪽으로 들어가는 그러니까 뭐 사생활 보호 이런 역할을 좀 해 주고 있는 겁니다. 옆쪽으로 보시면 이렇습니다. 나무들이 꽉꽉 차 있고요. 대문입니다. 반대편 가보겠습니다. 옆쪽을 보시면 이렇습니다. 기존에 정말 있었던 거를 최대한 내외부 현재에 맞게끔 잘 바꾸신 거 같고요. 앞쪽에서 보시죠. 조금 특색 있는 게요. 이 높이가 약간 높게 요렇게 돼 있습니다. 보통은 땅을 파서 그렇게 진행을 하는데 요건 이제 높여서 진행을 해 놨어요. 자, 다음 반대편 보시면 이렇습니다. 자 그리고 좀 더 특색 있는 거는 이쪽 공간 투명하게 이쪽만 투명하게 해 놨습니다. 그리고 사계절 온수가 사용이 가능하다는 거. 자, 보시면 이렇습니다. 네. 자 지금부터는 보수전. 지금 현재 전, 매수 당시에 사진을 좀 보여 드리겠습니다. 이렇습니다. 마당이나 이런 거는 조금 정리가 필요했었습니다. 요 모든 것 다 정리하셨고요. 건물은 뼈대나 이런 것들은 아주 잘 돼 있었는데 내부가 이렇습니다. 자, 잘 기억해 두십시오. 진짜 옛날 그 한옥의 느낌으로 시간이 좀 흐른 거를 볼 수가 있죠. 요렇게 돼 있던 한옥입니다. 또 하나 더 볼까요? 이렇습니다. 방도 그렇고요. 종이장판으로 돼 있고. 요렇게 돼 있던 거가 바뀝니다. 요렇게 바뀌었습니다. 지금 현재입니다. 지금 주방 쪽은 이쪽만 보면 요렇게 보면 이 동양적인 느낌의 실내 인테리어가 돼 있고요. 자, 여기도 주방도 뭐 흠 잡을 데 없이 깔끔하게 해 놨습니다. 위에도 보시면 서까래나 이런 것들 잘 살아 있고요. 대들보도 그렇고. 바로 앞쪽에 마당 쪽 보실 수 있도록 창이 큰 창들이 나 있습니다. 창호들 보시면 지인 창호 이렇게 다 돼 있고요. 자, 위쪽에도 시스템 냉난방기가 무려 네 대가 설치돼 있습니다. 방 안에 스킵플로어라서 한단 높여서 바로 앞쪽 보실 수 있도록 해 놨고요. 시원시원한 구조입니다. 그리고 창 위쪽에는 또 이렇게 간살 형태로 한옥 문 형태로 해서 요렇게 또 따로 신경을 써서 해 놨고요. 여기 스위치들도 아주 엔틱한 느낌으로 해 놨습니다. 왼쪽 공간들 보시고요. 여기는 이제 다실 공간입니다. 차를 마실 수 있는 공간인데 음악도 듣고 힐링도 하시고 바깥쪽도 보실 수 있도록 해 놨어요. 자, 이건창호와 LX 지인창호 보실 수 있고요. 자, 여기 발뮤다 제품입니다. 발뮤다 제품의 고급 제품들로 다 돼 있고요. 여기는 엘리카의 다 고급 제품들 시공이 돼 있어요. LG 직수 정수기죠. 스타일러까지 다 준비가 돼 있고요. 자, 바깥으로 나오시면 이쪽이 대문입니다. 대문 아래쪽에도 요렇게 또 화강암으로 준비가 돼 있고요. 아 우리 친구들 쭉 있네요. 자, 그리고 위에 보시면 겹처마로 돼 있습니다. 관리 잘 돼 있고요. 이쪽이 이제 들어가는 대문 쪽입니다. 가벼운 담장이 있고 고무신도 요렇게 또 있더라고요. 자, 그리고 이제 좀 체크를 해 볼게 위쪽에서 조금 전 보셨던 그 공간 이쪽이 사실상 이제 전으로 돼 있고요. 이쪽으로 들어가게 되는 겁니다. 왼쪽으로 조금 더 이동을 해 보도록 하겠습니다. 자, 여기도 보시면 지금 전체 요렇게 해서 다 화강암으로 다 돼 있습니다. 뒤쪽 공간 여기 오죽들 있습니다. 오죽들 해서 쭉 또 조경을 가꿔 놨고요. 반대쪽 오셔도 마찬가지입니다. 이쪽에 이제 불멍할 수 있는 공간이 따로 있고요. 수납 공간 따로 있고요. 자, 이쪽으로 드나드실 수는 있습니다. 자, 그러면 마지막 예, 앞으로 돌아왔죠? 이쪽에서 보시면 이쪽이 대문입니다. 차량 주차는 이쪽으로 이렇게 쭉 하시면 돼요. 네 대 이상 주차가 가능합니다. 자, 그리고 이쪽이 현관 쪽이에요. 들어가시면 됩니다. 쭉 해서 들어가시면 이쪽 현관 들어갈 수 있고요. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남서향입니다. 이쪽이 남향이고요. 이쪽이 동향, 이쪽이 서향이 되겠습니다. 앞쪽에 빨간색 안쪽은 이제 대지가 650 9제곱미터고 그다음에 전 앞쪽이 228제곱미터 이렇게 두 필지로 돼 있는 거 확인하실 수 있습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는 2265번이 되겠습니다. 토지 면적은 887제곱미터, 268평이고요. 연면적은 89.1제곱미터, 27평입니다. 대지가 199평, 전이 69평이고요. 방이 두 개, 화장실 두 개입니다. 목조 주택이고요. 그리고 97년 12월 27일 사용승인 받았으면은 올 리모델링 됐다고 말씀드렸고요. 1층 주택입니다. 거실 기준으로 남서향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. LPG가스보일러 난방하고요. 시스템 냉난방기가 네 대 설치돼 있습니다. 주차는 0대입니다만 네 대 이상 주차 가능하고요. 생산녹지 지역이고요. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 한 번은 살아보고픈 한옥 경북 안동의 한옥 전원주택 매매입니다. 올 리모델링 돼 있습니다. 완벽한 쉼터 공간으로 돼 있고요. 현재 한옥 체험 스테이로 운영 중에 있습니다. 꽤 인기가 좋습니다. 넓은 주차 공간에 사계절 이용 야외 풀이 있고요. 특색 있는 인테리어와 실내 자쿠지도 있어요. 이건창호, 지인창호 등 창호들 고급 창호들 시공해 놨고 발뮤다 커피 머신, 레인지 등도 있고 LG 제품들도 있고요. 엘리카의 인덕션, 호텔급 침구류 등 품격을 높였습니다. 다용도로 활용이 가능한데요. 지금 현재처럼 수익 구조도 좋고요. 단독 주택, 세컨 하우스, 별장, 기업 휴양소, 에어비앤비 등 다양한 용도로 고민해 보시기 바랍니다. 읍내 3분밖에 안 됩니다. 안동 시청까지 25분. 경상북도청 신도시까지 10분 밖에 떨어져 있지 않습니다. 대구에서도 금방이고요. 충분히 매력 있는 공간이 되겠습니다. 자, 매매가 7억 4천. 매매가 7억 4천 되겠습니다. 구독, 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 오늘의 현장 항공 영상과 브리핑으로 현황과 경계 체크! 멋진 한옥 주택!! 현재 에어비앤비 등 임대형태로 이용 중 용도에 맞게 검토 또는 다양하게 활용 검토해보세요 앞에는 넓은 '전' 있습니다! 귀여운 고양이들이 많이 있습니다 멋진 돌 담장! 위에는 기왓장으로 되어있습니다 우측 가비온 담장 설치! 앞쪽 넉넉하게 주차 가능합니다 웅장하고 멋진 대문! 대문 바닥은 화강암 대리석! CCTV 총 2대 설치! 넓고 큰 한옥 대문! 웅장해 보이는 한옥 주택입니다! 높게 되어있는 멋진 담장 다양한 나무와 꽃식물들 가득한 화단 야외 수도 2대 설치! 수도는 광역상수도 이용 독특하게 되어있는 내부! 가운데 마당쪽은 높게 시공! 밖으로 볼 수 있도록 되어있습니다 위에는 안전을 위해 야외 조명등 많이 설치 다양한 나무와 꽃식물들 가득한 화단 온수 사용 가능한 풀장! 사계절 이용 가능해 보입니다! 야외 풀장으로 편하게 다닐 수 있는 계단 주택 주변 바닥은 관리편한 화강암으로 되어있습니다 다양한 나무와 꽃식물들 가득한 화단 주택 뒷쪽에는 오죽이 있습니다! 주택 뒷쪽으로 편하게 다닐 수 있는 계단 LPG벌크통 자리 있습니다! 난방은 LPG가스보일러 이용! 뒤쪽에 보일러실 있습니다! 옆에는 다양하게 활용 할 수 있는 창고와 수납 공간! 불멍 할 수 있는 공간도 있습니다 위쪽으로 올라가서 소개해 드리겠습니다! 야외 풀장 담장 넘어 시원한 전망 아주 좋습니다! 지금부터 내부를 소개해 드리겠습니다! 큰 창으로 햇살 가득한 내부! 브랜드 창호! 최대한 큰 창호로 시공! 내부 위치를 소개해 드리겠습니다! 방 1개, 안쪽에도 방 1개, 전체 방 2개, 욕실 2개 구조! 시스템 냉, 난방기 총 4대 설치! 난방기는 주방 겸 생활공간에 2대, 방 두 개 모두 1대씩 동양적인 느낌 많이 드는 내부! 가운데 예쁜 조명등 설치! 짙은색 컬러로 되어있는 주문제작 주방 가구! 수입산 인덕션 사용! 가운데 후드가 있는 고급 제품 브랜드 정수기 설치! 상판은 긁힘 방지 위해 철자재로 되어있습니다 독특한 스위치 설치되어 있습니다 음악을 들으며 힐링 할 수 있는 특별한 공간! 브랜드 창호에 주문 제작 설치한 가림막! 냉장고 자리 있습니다 주거 또는 다양한 공간으로 활용 검토해보세요 깔끔하게 잘 되어있는 방! 시스템 냉, 난방기 설치! 스킵플로어 공간처럼 되어있는 침실! 동양적인 느낌으로 되어있는 선반! 따뜻한 햇살 가득한 한옥 주택! 천장에는 매립조명등 많이 설치! 영화 볼 수 있도록 프로젝트 스크린 설치되어 있습니다 안쪽 욕실이 한 곳 더 있습니다! 브랜드 욕실 제품과 샤워부스 있습니다 안쪽에는 특별한 자쿠지 공간도 있습니다 경상북도 안동입니다 전통에 고장, 선비의 고장인 안동! 멋진 한옥! 주택으로 등록되어있습니다 현재 고객분들 편하게 쉴 수 있는 공간으로 이용중! 지금처럼 운영하시거나 주거 용도로 검토해보세요! 별장 또는 세컨하우스 등 다양하게 활용 검토해보세요 수익 용도 또는 주거, 세컨 하우스 활용 검토해보세요 읍내 바로 옆! 고속도로IC 멀지 않아 생활권도 좋습니다! 마을과는 조금 떨어져 있어 편하게 지낼 수 있는 곳! 충분히 검토하시고 문의해주세요 저는 발품부동산 TV입니다! 감사합니다!