발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 완벽한 짜임새로 구성이 된 집입니다. 여기는 충청남도 서천군이 되겠는데요. 바다에서 15분 거리구요. 평생 거주 목적으로 건축했습니다. 외지인분들만이 거주하는 곳이고 넉넉한 텃밭과 태양광, 비닐하우스, 주차공간, 썬룸까지 있는 53평의 전원주택 매매소식이 되겠습니다. 어 정말 짜임새 좋습니다. 한번 보시고 관심 있으신 분들은 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작 하겠습니다. 자 오늘 주택은 여기 있습니다. 그리고 주변에 전원주택들 많이 들어와 있는데요. 원주민 없이 전봇대도 잘 보이지 않죠? 여기 외지인분들로만 구성이 돼 있는 전원주택 단지 형태로 조성이 된 곳이라고 보시면 됩니다. 자, 살짝 앞에서 내려보시면 어 아주 튼튼해 보입니다. 53평이나 되니까요. 면적도 꽤 넓구요. 자 여기 대문 쪽 보고 계십니다. 자 그러면 요거를 반대편 한번 보죠. 이렇게 보시면 자 안쪽에 보시면 볼게 많습니다. 텃밭 공간도 넓직하게 돼 있구요. 그리고 멋진 썬룸 공간. 이 다용도 공간 잘 활용을 해 보시기 바랍니다. 튼튼한 토목 작업까지 확인하실 수가 있고요. 주변에 나지막한 야산들도 보입니다. 옆에서 보시면 이런 상황으로 나오죠. 자 이쪽이 잔디마당입니다. 잔디마당 이쪽으로 쭉 배치돼 있습니다. 과실수들도 많이 심어져 있고요. 자 그러면 오늘 주택 에 살짝 내려가서 좀 살펴보도록 하죠. 특징들 좀 보겠습니다. 넓은 포장으로 된 시멘트 포장이 된 마당이 있습니다. 차를 회차를 할 수 있을 정도로 돌릴 수 있을 정도로 넓게 포장이 돼 있고요. 잔디마당도 아주 이쁘게 관리를 잘 해 두고 계십니다. 잔디마당도 꽤 넓기 때문에요. 텃밭을 좀 더 넓게 사용하셔도 좋구요. 자 텃밭 공간 위에서 살짝 보시면 이렇습니다. 자 이것도 꽤 넓은데요. 뭐 이게 부족하다 하시면 조금 더 넓히셔도 돼요. 요렇게 텃밭을 좀 더 넓게 사용하셔도 되는데 제가 봤을때 이정도만 해도 뭐 충분하리라 보여집니다. 자 그리고 텃밭 공간 오른쪽에는 이제 사과나무가 아주 잘 되고 있더라구요. 자 그리고 주차장 안쪽으로 차량 두 대 주차장 안쪽까지 깊숙하게 넣으실 수 있고요. 태양광과 밑에 아래쪽에 창고 공간까지 있습니다. 자 그리고 마당에 들어온 대문 바로 옆에 비닐하우스가 있는데요. 비닐하우스 안에 보시면 요렇게 겨울 여름철에 사용하실 수 있도록 선풍기가 달려있고 겨울철에는 또 따뜻한 온열등을 달아서 따뜻하게 해 줄 수가 있는데 자 밑에 여기 타이머가 설치돼 있습니다. 그래서 불 걱정 이런거 안 하셔도 되게끔 화재 걱정 안 하셔도 되게끔 잘 해 놨습니다. 이거 잘만 활용하시면 괜찮을것 같아요. 자 그리고 조명 예 야간에 조명도 아주 화려하고 좋습니다. 자 내부 살짝만 보여드릴게요. 거실 보시죠. 위에 천정을 보시면 괜찮죠? 요렇게 해서 입체적으로 마무리가 돼 있구요. 창호도 어 목조 전용 수입 창호에다가 3중 창입니다. 그리고 바깥쪽은 또 영림의 창으로 마무리를 해 놨습니다. 자 그리고 여기 2층 공간에 살짝 예 이동하는 통로가 보이죠? 자 이렇게 해서 2층 공간까지 있는 50평이 넘는 아주 큰 집입니다. 자 주방 쪽인데요. 주방도 보시면 이렇게 에 지금 뭐 6인용 테이블이 놓일 정도 공간을 넓게 뽑아 놨습니다. 자 보시죠. 주방도 아주 깔끔하게 잘 해 두셨구요. 바깥으로 나왔습니다. 보겠습니다. 자 이쪽에 대추나무하고 아주 대추가 많이 열리더라구요. 자 그리고 이쪽에 비닐하우스가 하나 있구요. 이쪽이 대문입니다. 그리고 이쪽에 주차소 공간 따로 있구요. 옆으로 가 보겠습니다. 옆쪽에 보시면 요렇게 해서 잔디마당은 여기만 있어요. 잔디마당은 이쪽만 있으니까 텃밭을 좀 더 넓히셔도 좋구요. 자 그리고 이쪽에 썬룸 공간 있습니다. 이쪽이 현관이에요. 현관이 이쪽에 있습니다. 주차 정말 많이 하실 수 있도록 포장돼 있는거 확인하실 수 있을텐데요. 토지 면적이 300평입니다. 300평. 3필지가 300평이 넘어요. 자 그리고 이쪽에 텃밭 공간. 이정도만 해도 충분하지 않을까 합니다. 자 그리고 옆으로 또 이동을 해 보면 자 이쪽에 보시면 창고와 태양광이 있구요. 이쪽에 수납 공간과 주차장까지 아주 능력하게 활용하실 수가 있겠습니다. 자 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠구요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남 서향입니다. 남서향이고요. 이쪽이 남향이 되겠습니다. 이쪽이 동향이구요. 자 그리고 이쪽이 서향이 되겠습니다. 햇살은 잘 들어오니까요. 어 여기 태양광 효과가 아주 좋습니다. 면적이 다른 집에 비해서 거의 두배 정도 넓다고 보시면 됩니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2203번입니다. 면적은 992제곱미터, 300평이 됩니다. 연면적은 175.24, 53평이 되구요. 지목은 대로 돼 있습니다. 방이 4개입니다. 무려 화장실 3개구요. 일반목구조입니다. 21년 5월에 사용승인 받았습니다. 2층 주택, 많은 비용이 들어간거죠? 2층 주택입니다. 남서향입니다. 거실 기준은. 광역상수도 이용을 하구요. LPG 가스보일러 난방을 합니다. 주차대 등록은 0대입니다만 4대 이상 주차 가능하구요. 생산관리지역입니다. 계약 후 2개월 입주 가능하구요. 특장점 체크해 드립니다. 바다 15분에 짜임새가 더 좋은 집입니다. 충남 서천의 전원주택이구요. 이쁘게 가꿔놨습니다. 평생 거주 목적으로 아주 튼튼하고 넓게 잘 지어놨는데요. 사정상 매매합니다. 전원주택 단지 형태로 외지인 분들의 세컨하우스 상시주거 텃세 없는 마을입니다. 넉넉한 텃밭과 태양광 비닐하우스 회차 가능한 주차 공간과 잔디마당. 다용도 썬룸도 있구요. 53평의 실내 방 4개 화장실 3개 내부 수납 공간도 아주 좋습니다. 2층에 공간도 확인해 주시고요. 면사무소 소재지 5분입니다. 학교 은행 마트 등 편리한 생활권도 아주 좋습니다. 매매가 3억 7천. 매매가 3억 7천 괜찮습니다. 지금 뭐 사실 엄청 그 비용이 많이 비싸져 있는 상태인데요. 괜찮습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시구요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의해 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택 어 여러가지 특징들이 많습니다. 면적이 일단 토지면적, 주택면적이 꽤 넓은데요. 여러가지 장점도 많이 있습니다. 바로 앞에 오늘 주택이 있구요. 그 다음에 바로 옆에 보면 구거가 있습니다. 구거가 이렇게 있어서 어 농 거의 뭐 농수가 내려가는 거죠. 쭉 해서 내려가는데 물소리가 아주 좋습니다. 새소리 뭐 매미 소리도 좋구요. 자 안쪽으로 들어가 보도록 하겠습니다. 먼저 어 왼쪽에 보시면 밑에 보강토 작업이 돼 있습니다. 요렇게 해서 어 단지 형태로 개발이 돼 있는데 경사도가 거의 없습니다. 이 정도면 뭐 5도 10도도 안 될것 같은데요. 자 이 정도 어 높이에 해서 단지 형태로 개발이 돼 있고 전봇대가 많이 보이진 않습니다. 그렇게 해서 아주 깔끔하게 조성이 돼 있고요. 자 오늘 주택 보강토 작업에 잔디 마당 돼 있고요. 대문이 꽤 넓습니다. 굉장히 넓게 빠져있어요. 그리고 이쪽에 포장이 쭉 돼 있는데 여기는 이제 주차나 이런 것들을 위해서 이렇게 쭉 넓게 넓게 해 두셨구요. 바로 앞에 주택있고 왼쪽에 어 과수들도 많습니다. 사과부터 시작을 해서 소나무 어 그 다음에 복숭아도 있는 것 같구요. 쭉 해서 나무들이 꽤 있습니다. 블루베리도 있고 있습니다. 자 그리고 나서 요렇게 돌아오면 오른쪽으로 오시면 비닐하우스가 하나 있는데 비닐하우스부터 보고 가겠습니다. 자 여기 이제 요것도 꽤 많은 어 돈을 투입하셨다고 합니다. 2중으로 돼 있구요. 그렇죠? 그만큼 난열 난방을 좀 신경을 많이 쓰신거구요. 자 여기는 미리 말씀드렸습니다만 다육이 겨울철 그리고 하절기, 동절기 모두 다 사용할 수 있도록 해 놨습니다. 밑에 보시면 타이머가 이렇게 설치돼 있어요. 그래서 여름철에는 선풍기가 시간 맞춰서 돌아가구요. 겨울철에는 또 여기 백열등 어 요런거 쭉 설치해서 또 시간 맞춰서 컨트롤 될 수 있도록 해 놨습니다. 자 여기 뭐 식물 좋아하시는 분들은 요 공간 매력인데요. 그 다음에 또 요렇게 한번 꾸며보실 분들은 또 꾸며보셔도 될 것 같습니다. 자 그 다음에요 쭉 이쪽으로 가 볼까요? 자 이쪽에 보면 테이블도 있구요. 주차 공간은 뭐 4대 이상 5대까지도 충분히 주차가 가능할 만한 공간을 가지고 있습니다. 자 그리고 바로 옆쪽도 나지막한 산이기 때문에 햇살은 뭐 오전부터 잘 들어옵니다. 오전부터 해질 때까지 가득한 곳이 되겠구요. 자 이쪽에 주차장이 있습니다. 이쪽을 또 이렇게 해서 가림막을 설치를 해 놨습니다. 차량 안쪽까지 2대 정도는 정리되면 쭉 안쪽까지 2대 정도 충분히 들어올 수 있겠구요. 자 그리고 이쪽에 또 마늘 말리고 계시네요. 자 그리고 이쪽에 LPG 가스통 벌크통이 있습니다. 요건 임대가 아니라 직접 그 매 매수를 하셨다고 합니다. 구입을 하신거라서 어 요건 그냥 편하게 넘겨 받으셔도 좋겠구요. 자 그리고 이쪽으로 오면 이 창고가 하나 있구요. 그 다음에 바로 위에 태양광이 있습니다. 자 그리고 텃밭 공간. 고추부터 시작을 해서 어 뭐 다 있습니다. 양파도 있고 파도 있고 그 다음에 땅콩 그 다음에 호박 뭐 다 있네요. 제대로 키워서 드시고 계십니다. 이쪽에 방울토마토도 있구요. 자 이쪽으로 해서 가지도 있는데 이쪽으로 해서 쭉 이렇게 넓게 이 정도만 쓰셔도 거의 뭐 제가 봤을때 심심하지 않으실 겁니다. 농사 수준으로 가꾸실 수가 있어요. 자 그리고 만일 이것마저도 조금 더 어 좀 더 넓게 썼으면 좋겠다. 라고 하면 이쪽 공간을 좀 더 양보하면 되겠죠. 잔디마당을 이쪽을 좀 더 당겨서 텃밭으로 사용하셔도 되겠습니다. 근데 뭐 이 정도면 뭐 충분하죠. 예 이쪽으로 가 보겠습니다. 지금 야간에 조명등을 이렇게 일부러 좀 켜서 여러분들께 좀 참고로 보여 드리고 있구요. 예 이 호박이 참 번식력이 무섭습니다. 한번 뻗기 시작하면 뭐 자기 땅 내 땅 없죠. 그냥 쭉쭉 넘어갑니다. 잘만 이 관리를 해 주시면 예 호박으로 맛있는거 많이 해 드실 수 있습니다. 자 그리고 이쪽에는 또 국화네요. 국화가 또 필 계절이 또 오겠죠. 사과나무가 또 있습니다. 요렇게 해서 사과들이 아주 그냥 잘 자라고 있습니다. 사과까지 또 나무들이 있어서 이 친구 대단한데요. 조그만 채구에 그냥 엄청 많이 열렸어요. 자 이쪽에 또 여러가지 또 사과 나무네요. 여기도요. 네 요렇게 쭉 한번 보시죠. 아 좋습니다. 그리고 바로 앞에 여기가 이제 썬룸이 쭉 있는데요. 썬룸도 들어가서 보여드리겠습니다만 아주 잘 해 놓으셨습니다. 그래서 여유 공간을 좀 더 넓게 사용하실 수 있는 충분한 공간이 확보가 돼 있습니다. 대지 면적이 뭐 300평 가까이 되니까요. 자 그리고 여기 이제 집수정 빗물받이로 해서 집수정까지도 완벽하게 돼 있구요. 자 주차 공간 돼 있구요. 자 그리고 앞쪽에 조그만 화단 요렇게 또 만들어 두시고 계십니다. 자 야외수도 하나 더 나와 있구요. 전기 중간중간에 사용하실 수 있도록 콘센트나 이런 것들을 중간중간에 많이 뽑아 놨습니다. 여기도 보시면 콘센트가 있구요. 네 자 됐습니까? 자 그러면 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 현관 쪽으로 들어가 볼텐데요. 현관 쪽 보면 현관 쪽에 지금 현무암으로 요렇게 쭉 현관을 만들어 두셨습니다. 현무암으로 목재나 이런 건 아니고 요. 자 그리고 이쪽으로 올라오면 앞에 바로 현관이 들어가는 현관이 있는데요. 왼쪽에 덧나드실 수는 있습니다. 썬룸 쪽으로도 덧나드실 수 있는 공간이 하나 더 있어요. 그리고 사실 썬룸에는 창이 굉장히 많습니다. 자 그건 안쪽에서 좀 보여드리도록 할게요. 먼저 자유롭게 드나들 수 있다라는 말씀 드렸구요. 안전 방충망을 열고 들어갑니다. 들어가면 오른쪽에 신발장이 제일 먼저 나타나구요. 그 다음에 이쪽에 창이 또 있습니다. 밑에 바닥하고는 다 타일로 돼 있어요. 깔끔하게 돼 있고요. 안쪽으로 들어갑니다. 전실 쪽에서 어 지금 영림의 3연동 슬라이딩 도어를 통과를 하구요. 네 안쪽 들어왔습니다. 쭉 볼까요? 네 요렇게 보면 이쪽이 거실입니다. 자 그리고 제 맞은편에 주방과 거실이 분리돼 있구요. 2층으로 가는 계단이 있습니다. 자 이쪽으로 오시면 방이 두 개가 있고 욕실이 또 어 안쪽 방 안쪽까지 해서 총 두 개 나와 있습니다. 자 정리를 좀 해 드릴까요? 1층에는 1층에는 방이 두 개 욕실이 두 개입니다. 그리고 2층 가면 또 방이 두 개가 있구요. 욕실이 하나가 있습니다. 총 정리하면 오늘 주택은 방이 네 개 욕실이 세 개나 됩니다. 자 그리고 주방 거실 다용도실 뭐 요렇게 그리고 수납 공간들이 잘 돼 있습니다. 2층도. 자 천천히 보여드리겠습니다. 먼저 거실 쪽 보겠습니다. 자 거실 쪽은 위쪽으로 보셔도요. 요렇게 돼 있습니다. 어 그러니까 지금 거실 위쪽 상부가 이렇게 약간은 이제 개방형 형태로 2층 공간이 보여지구요. 어 양쪽으로 좌우측으로 방이 하나씩 들어와 있습니다. 자 그리고 밑에 아래쪽도 보시면 거실 상부장 상부쪽으로 보시면 큰 등과 함께 목재로 마무리가 다 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 어 제가 보기에는 일부 편백인 것 같은데요. 어 무절 편백은 아닙니다만 예 목재 편백으로 마무이 된 것 같습니다. 자 그리고 밑에 바닥은 장판입니다. 여러분. 장판으로 돼 있구요. 벽체나 이런 데는 다 벽지로 실크 벽지로 다 마무이 돼 있습니다. 자 TV 월 보시죠. TV 월 요렇게 돼 있구요. 아주 큰 TV가 설치가 돼 있습니다. 자 그리고 이쪽에 보시면 소파 자리 보시죠. 3인용 3인용 한 네 명도 앉을 수 있겠습니다. 요렇게 크게 준비가 돼 있습니다. 일단 개방감이 상당히 좋습니다. 자 그리고 창호를 좀 설명을 해 드릴까요? 자 이쪽에 창호가 있는데요. 자 이쪽에 먼저 이쪽 창호들은 어 3중 창입니다. 목조 주택 전용 수입 3중창이 일단 설치가 돼 있구요. 바깥쪽으로 썬룸 쪽으로 나오면 이렇습니다. 자 여기는 바깥쪽 창들이 꽤 많다고 말씀드렸는데요. 여기는 다 영림 제품용으로 2중창이 다 시공이 돼 있구요. 밑에 바닥도 역시 장판으로 돼 있습니다. 자 그리고 이쪽에 오시면 이쪽은 타일이 깔려 있습니다. 이쪽에다가는 뭐 여러가지들 사용하실 용도로 물도 사용할 수 있도록 해 놨어요. 여기가 이제 처음에 다육이를 여기서 키우실 생각을 했다고 합니다. 어 어쨌든 지금은 이 공간을 워낙 넓게 쓰실 수 있으니까 잘 활용을 하시면 되겠습니다. 핑크카페 공간이나 그렇죠? 이런 것들로 사용하셔도 좋을 듯하구요. 불도 시원시원하게 잘 들어옵니다. 자 그리고 문만 여시면 바깥쪽으로 다 나가실 수 있도록 돼 있어요. 블라인드나 이런 건 다 고정 형태로 돼 있기 때문에 매수하시면 그냥 그대로 다 사용하시면 될 것 같습니다. 자 그리고 안쪽으로 들어가 볼까요? 자 들어갑니다. 자 여기 장판으로 돼 있는데요. 어 여기 장판이 이제 밑에 열을 이제 계속 가하다 보니까 조금 떠 있어요. 중간중간에 요거는 좀 감안을 하셔야 될 것 같습니다. 자 그다음 왼쪽에 주방 쪽으로 갑니다. 주방이 꽤 넓습니다. 자 이쪽은 식탁 자리가 6인용 한 180 정도가 될 것 같은데요. 6인용 자리가 준비가 돼 있어요. 화려한 등과 함께 돼 있구요. 자 그리고 이쪽 문 역시 바깥쪽으로 나가실 수 있도록 다 돼 있습니다. 어 화이트의 원톤으로 주방은 돼 있구요. 지금 보시면 디귿자 형태로 동선도 좋아요. 그리고 취사는 LPG 가스레인지와 그리고 미니 인덕션으로 돼 있습니다. 후드도 아주 큰 걸로 돼 있고요. 여기 살짝 한번 돌아 볼까요? 네 이런 형태로 돼 있습니다. 주방 쪽이 상당히 넓죠? 다이닝룸처럼 사용하실 수 있습니다. 자 그리고 이쪽에 냉장고 자리하고 전자제품들 들어와 있구요. 자 그리고 이쪽이 다용도실인데요. 보시죠. 자 이쪽에 선반하고 이런게 있구요. 네 뭐 선반도 놓으셔도 될 만한 공간은 남아 있습니다. 그래서 충분히 수납을 더 하실 수는 있어요. 네 요렇게 돼 있습니다. 자 그리고 가스 LPG 가스 보일러 이쪽에 있구요. 1등급이네요. 냉장고 자리는 충분합니다. 왜냐하면 이쪽에 또 두 개가 들어와 있죠. 예 그리고 세탁기 건조기 세트로 요렇게 또 들어와 있습니다. 뭐 공간은 뭐 넉넉합니다. 지금 제가 서 있는 이 공간만 해도요. 네 충분합니다. 자 그리고 이쪽에 수도가와 텃밭 쪽으로 바로 나가실 수 있도록 또 준비가 돼 있습니다. 자 그리고 여기는 또 미다지로 요렇게 예 분리할 수 있도록 문도 있구요. 자 그 다음 옆으로 또 갑니다. 자 그리고 이쪽에 방들이 또 있는데요. 자 여기 바로 가 볼게요. 자 오른쪽에 있는 방입니다. 여기가 안방이에요. 자 안방으로 오시면 이쪽에 붙박이 장이 있구요. 자 그 다음에 이쪽에 욕실 있습니다. 욕실이 하나 있구요. TV 요런 것들 다 있습니다. 이 방은 지금 붙박이 장이 들어와 있음에도 또 우리 침대가 들어와 있음에도 공간이 꽤 넓습니다. 잘 빠져 있어요. 뭐 이 정도면 충분할 것 같습니다. 자 그리고 이쪽에 작은 방이 있습니다. 이 작은 방에도 붙박이 장이 들어와 있구요. 자 여기도 그렇죠? 괜찮죠? 요렇게 돼 있습니다. 충분히 사용할 수 있는 공간이 돼 있고요. 자 그 다음에 이쪽이 욕실이 있습니다. 욕실이에요. 안쪽까지 해서 쭉 공간을 좀 더 확보가 돼 있어요. 요렇게 예 꽤 넓이도 좋고 좋습니다. 자 그리고 여기 수납 공간이 또 있습니다. 가족분들이 많이 오셔도 방도 많고 또 이런 장이나 수납 공간들로 채울 수 있는 공간들이 이렇게나 많습니다. 네 오늘 주택의 특징은 이 수많은 장들 그리고 수납 공간 인 것 같습니다. 방도 무려 네 개나 되구요. 됐습니까? 네 자 그러면 내려가서 마무리 짓도록 하겠습니다. 방이 네 개 욕실 세 개 네. 50평이 넘어가니까요 네. 자 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 에 충청남도 서천입니다. 서천이구요. 어 일단 대지 면적도 300평 정도가 되구요. 그기다가 어 지금 건축 면적도 50평이 넘어가지요. 그리고 지금 내부도 시원시원합니다. 구조도 방도 네 개 화장실 세 개 그리고 아주 특색 있는 수납 공간들이 곳곳에 숨어 있다라는 거 요런 것들도 큰 장점이 되겠습니다. 넓은 주차 공간 좋구요. 그 다음에 또 단지 내도 아주 깔끔하게 조성이 잘 돼 있습니다. 아 그리고 뭐 경사도 높지 않구요. 자 그리고 주방 이쪽도 동선도 좋도록 돼 있구요. 그리고 다용도실도 상당히 넓게 잘 빠져있습니다. 전체적인 면적 공간을 다 활용할 수가 있는 거죠. 자 그기다가 태양광에 넓은 텃밭 여러가지 뭐 활용하실 수 있는 공간이 많네요. 충분히 매력이 있으니까 검토를 해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시구요. 어 멤버십 가입도 많이 해 주십시오. 어 많은 정보들 함께 나누도록 하겠습니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리구요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.