발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 돈은 더 투입을 하고 가격을 더 내린 급매물이 되겠습니다. 여기는 전라남도 해남군이 되겠는데요. 국내 유명 브랜드 주택으로 전체 834평이 모두 대지입니다. 그리고 내진설계, 태양광, 주차장이 있고 불법이 전혀 없는 87평의 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 사정상 금매로 처분하는 만큼 가성비도 아주 좋습니다. 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다.

오늘 주택입니다. 아우 너무 이쁘게 가꿔 놓으셨는데요. 음, 사정상 급매 처분합니다. 자 오늘 주택 이쁜 컷들이 많은데요. 조금씩 살펴보도록 하죠. 자 먼저, 어 전체 앞쪽에서 본 컷입니다. 크게 일단 요렇게 됩니다. 일단 요렇게 일단 된다라고 보시고 컷들을 좀 살펴보도록 하겠습니다. 뒤에서 설명드릴게요. 자 보시면 이렇습니다. 주변에 어 나지막한 산들로 해서 이쁘게 가꿔져 있고요. 워낙 넓게 가꿔 놓으셔서 좋습니다. 자 이쪽으로 보시면 중간에 소나무 등 정원수만 해도 어 이 가치가 상당히 높습니다. 자 앞에서 보시면 대문 이렇습니다. 들어가는 입구 쪽이 있고요. 밑에 아래쪽은 현무암으로 해놓고 안쪽으로 들어가면 또 포장을 해 놨습니다. 음, 흙은 거의 없이 잔디마당과 포장!! 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 평평하게 해서 안쪽까지 정원을 꾸며 놓았고요. 반대편에서 보시면 이렇습니다. 자 하튼 어 이쁘죠. 자 주인분이 참 아쉬워하고 계신데 영상 보시는 분들도 어 공감해 주실 거라 봅니다. 자 내부를 살짝 보여 드리겠습니다. 내부 보시면요 원목마루에 위에 보시면 요렇게 해서 시스템 냉난방기까지 설치돼 있고요. 브랜드 주택이다 보니까 뭐 상당히 고급스럽습니다. 창호도 어 미국 스타일의 시스템 창호로 돼 있고요. 자 반대편도 보시고요. 자 위쪽도 다 보이실 겁니다. 자 이 곳곳에 설명드릴 게 많습니다. 주방도 NX 제품으로 전체 다 돼 있고요. 자 그리고 컬러나 역시 이쁩니다. 위에도 시스템 에어컨이 설치가 돼 있습니다. 여기에 주방이 끝이 아닙니다. 주방 바로 옆쪽에 있는 다이닝룸처럼 생긴 곳도 있어요. 잠시 후에 보여 드리고 주방도 보시면 빌트인으로 돼 있고 고급 후드에 또 위에 천정에 등도 어 한옥의 느낌을 살려놨습니다. 자 여기가 다용도 공간, 그러니까 여기는 이제 다이닝룸처럼 다실처럼 꾸며 놨습니다. 어, 좋지요. 위에 시스템 어 위에 그 지금 네 요렇게 공기 순환도 시켜주는 딱 시설도 해 놨고요. 자 여기 보시면 이렇습니다. 자 이렇게 해서 네, 시스템 냉난방기 설치 해 놨고요. 밑에 바닥 왼쪽 보시면 이거는 원목마루입니다. 원목마루 제일 비싼 원목마루고요. 자 오른쪽은 시스템 창호 브랜드명입니다. 밑에 아래쪽은 또 역시 주방가구고요. 자 그리고 바깥으로 나오면 왼쪽에가 이제 화덕이 하구가 하나 있습니다. 그리고 태양광 설치가 돼 있었고요. 아 설명드릴 게 많네요. 자 그리고 왼쪽은 들어가는 좌측편에 담장쪽인데요. 담장을 어 여기 나무, 예 홍가시나무가 해주고 있고요. 이렇게 자연석 석축으로 쌓아 놨습니다. 위에 요렇게 해서 가림막 설치 해 놨고요. 밑에 아래쪽에 또 데크는 현무암으로 해 놨습니다. 관리하실 게 별로 없도록 해 놨어요. 앞쪽 전망 한번 보시죠. 시원합니다. 자 그리고 뒤쪽은 또 담장도 요렇게 벽돌로 쌓아서 튼튼하게 해 놨고요. 밑에 바닥 역시 흙 밟지 않도록 해 놨습니다. 자 그럼 그리고 빗물받이도 보시죠. 미리 딱 계산해서 밑으로 집수정 쪽으로 물 흘러나도록 해 놨습니다. 자 바깥에서 좀 살펴보도록 할 텐데요. 너무 이쁘죠? 자 여기는 우리 산이가 있는 산이가 살고 있는 집입니다. 반려견 어 친구가 산 살고 있는 집이고요. 자 그리고 뒤편 멀리 앞쪽 시원한 전망 보실 수 있습니다. 어 멋진 전망 좋고요. 어 여긴 또 생활권이 또 심과는 음내와는 5분밖에 떨어져 있지 않습니다. 옆쪽에 보시면 이쪽이 들어가는 사실상의 대문이고요. 주차 공간겸 창고가 이쪽에 있습니다. 그리고 이쪽에는 또 저온 저장고가 하나 설치가 돼 있고요. 자 그리고 또 옆으로 갑니다. 자 보시면 이쪽 뒤편에 어 다용도 공간 있습니다. 그리고 담장 보이십니까? 요렇게 튼튼하게 쌓아 놓은 거 보이실 거고요. 자 그리고 또 옆으로 갑니다. 이쪽은 거의 뭐 마당을 엄청 넓게 가꿔 놓으셨습니다. 이게 오늘 전체가 다 대지로 돼 있습니다. 다 대지로 돼 있기 때문에 농치증 이런 거 필요 없습니다. 그냥 사용하시면 되는 거예요. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차항 기준으로 이쪽 전망을 확보하기 위해서 이쪽이 서북향입니다. 서북향이고요. 이쪽이 북 북쪽입니다. 북쪽, 동쪽, 서쪽이 되겠습니다. 자 요거 이해해 주시고요. 자 마무리 어 마무리 해 드리겠습니다. 매물 현황표 체크해 드리겠습니다. 매물 번호는요 2212번입니다. 면적은 2758m2, 834평입니다. 여기 전체가 다 대지입니다. 전체가 다 대지고요. 연면적이 287m2 87평입니다. 불법이 없는 곳입니다. 방은 두 개, 다락방이 하나 있습니다. 방은 세 개로 쓰실 수 있고요. 화장실 두 개입니다. 일반 목구조고요. 2018년 12월에 사용 승인 받았습니다. 2층 주택이고 거실 주차항 기준으로 서북향입니다. 광역상수도와 단독지하수 이용을 하고요. LPG 가스 보일러 난방과 시스템 냉난방기 사용합니다. 주차등록은 한 대입니다만 다섯 대 이상 주차 가능하고요. 계획관리 지역입니다. 계약 후 3개월로 입주 가능하고요. 특징점 체크해 드리겠습니다. 돈은 더 넣고, 가격은 더 내리고, 유명 브랜드 전남 해남의 전원주택 급매입니다. 대한민국 최고의 전원주택 브랜드 건축의 깔끔함과 마무리가 돋보입니다. 진짜 누구나 갖고 싶은 집입니다. 내진설계도 완료돼 있고, 불법 없는 집입니다. 다양한 수종의 꽃과 식물들이 자랍니다. 고급 창호, 바닥재, 주방가구 등도 좋습니다. 태양광 절전을 위해 설치했고요. 주차장과 저온 저장고, 다실까지 다시 봐도 이쁜 집입니다. 해남읍내 5분 거리, 바다 20분, 전라남도청 50분, 나주시청 1시간입니다. 최초 8억 9천이었는데요 사정상 금매가 5억 9천 가성비 너무 좋습니다. 금매가 5억 9천입니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 자 오늘 주택 어 멋있습니다. 그리고 면적이 꽤 넓고요. 천천히 보시면서 체크하시고 문의 주시면 되겠습니다. 먼저 길가 쪽인데요. 자 이쪽에 보시면 지금 홍가시나무가 쭉 심어져 있습니다. 담장 역할을 해주고 있고요. 자 밑에 아래쪽에는 요렇게 해서 와! 자연석으로 해서 석축을 쌓아 놨습니다. 자 그리고 영산홍 철쭉들이 쭉 있는데 자 뭐 봄철이면 여기가 아주 울긋불긋 화려할 것 같습니다. 자 요렇게 돼 있고요. 자 이쪽으로 오시면 여기 이제 대문이 나타납니다. 대문도 큼지막한데요. 자 밑에 보시면 밑에 현무암으로 요렇게 해서 들어가는 진입로를 아주 튼튼하게 해 놨습니다. 현무암 디딤석 깔고 또 요렇게 포장을 해서 그렇죠? 콘크리트로 해 놨습니다. 대문이 양쪽이 두 개가 보이는데요. 자 여기는 왼쪽편, 왼쪽편이 주차장, 주차장입니다. 오른쪽으로는 이제 우리 산이가 있는 정원 쪽으로 이어지는 곳인데요. 이쪽도 뭐 주차하셔도 될 거 같긴 하네요. 자 이쪽에는 또 이렇게 해서 능수화가 있는 터널이 준비가 돼 있고요. 자 올라갑니다. 자 이쪽에 꽃들이 쭉 있습니다. 황금 사철나무도 있고요. 네. 자 보겠습니다. 바 바로 앞에 오늘 주택이 있습니다. 네. 자 그리고 오른쪽에 멋진 인사목처럼 생긴 조형 소나무가 자리를 하고 있고요. 자연석 석축으로 정말 이쁘게 해 놓으셨습니다. 꽃잔디도 있고요. 자 하나하나 지금 다 참 이쁘게 다듬어 두셨어요. 자 그리고 이쪽으로 보면 먼저 설명 드렸습니다만 왼쪽에는 여기 주차장이 있어요. 주차장이 있고 창고가 있습니다. 그리고 또 우리 저온 저장고가 하나 있고요. 그다음에 이제 주택으로 쭉 이어지게 되는데 오른쪽은 요렇게 해서 지금 다 잔디마당으로 돼 있습니다. 왼쪽을 살짝 한번 터치를 해 볼게요. 자 위쪽으로 오시면 여기가 주차 거기 화장실이 하나 있습니다. 야외 화장실인데요. 안쪽에 안 들어가셔도 되게끔 요렇게 돼 있습니다. 아우 깔끔하게 지금도 잘 사용하고 계시네요. 그렇죠? 네. 자 그리고 이쪽으로 오시면 주차장이 있고요. 자 주차장 요렇게 돼 있습니다. 위에 불도 다 들어오고 화려합니다. 밑에 아래쪽도 요렇게 지금 예 포장이 다 돼 있습니다. 완벽하게 돼 있고요. 위쪽은 콘크리트로 돼 있고 밑에 아래쪽은 또 모냥이 들어가 있는 형태로 돼 있는데 이 정도만 해도 고급 차량 두 대는 충분히 들어오니까요. 자 그다음 왼쪽으로 보시면 창고가 하나 있습니다. 창고를 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 와. 수납 공간이 완벽합니다. 밑에 바닥도 에폭시 작업이 돼 있고요. 선반이나 이런 것들로 해서 꽉꽉 채워 놨습니다. 불도 들어오고 좋습니다. 자 그리고 여기 야외 바깥쪽에 보시면 저온 저장고가 있어요. 저온 저장고 아주 쓸모 있습니다. 저온 저장고 뭐 필요로 하신 분들 많아요. 시골 가보면 요런 것들 참 많이들 사용하시니까요. 자 오늘 그리고 주택 여기 수도가 있는데 수도는요 어 여기 광역 상수도도 들어오고 단독 지하수 관정이 하나 있습니다. 단독 지하수도 사용을 하게 됩니다. 뒤쪽에 담장 한번 보실까요? 살짝. 이쪽으로 가지는 않을 겁니다. 나중에 갈 건데. 요렇게 해서 담장도 어 키 높이만큼 올라와 있습니다. 그래서 바깥쪽으로 바깥쪽에서 이렇게 어 사 생활 보호를 할 수 있도록 해 놨고요. 자 밑에 바닥도 한번 보시죠. 여기도 디딤석을 현무암을 딱 깔아 놨습니다. 현무암 타일 같은 걸로 다 깔아 놨고요. 자 그리고 여기도 요렇게 해서 물 보 물받이 볼까요? 물받이 이미 계산을 해서 밑으로 어 여기 배수 시설을 다 해 놓은 겁니다. 집수정하고 요런 것들 중간에 다 있습니다. 네. 자 그리고 어 앞쪽으로 쭉 보실까요? 전망이 아주 시원합니다. 방향은 이제 어 서북향으로 앞쪽 전망을 확보하기 위해서 돼 있는 거 이해하시고요. 대신 막힘없는 전망 멀리 산자락 정말 수킬로미터까지도 보여지는 전망이 아주 좋습니다. 자 이쪽에 평상하고 그다음에 그네도 있고요. 보여드릴 게 진짜 많네요. 자 계속 갑니다. 자 여기는 태양광이 있습니다. 태양광이 있고요. 자 그리고 CCTV가 위쪽에 있습니다. CCTV가 총 여덟 대가 돌아가고 있고요. 자 이쪽은 지금 스타코플렉스로 또 돼 있습니다. 어 중간중간 포인트들 돼 있는데 이 포인트는 또 여기 세라믹으로 돼 있고요. 자 그다음 이제 아래쪽으로 좀 내려가 볼게요. 자 이쪽에도 황금 황금 사철 사철나무가 있고요. 이쪽은 텃밭 공간이 조그맣게 있습니다. 자 이 공간도 좀 봐주시면 되겠고요. 자 그다음에 여기 잔디밭이 꽤 넓고 정원이 잘 가꿔져 있습니다. 여기 중간중간에 스프링 쿨러가 또 있고요. 가장자리 쪽으로 과수들도 많고요. 그다음에 또 동뱅도 있고 그러네요. 자 여러 가지들 나무들 쭉 해서 식재가 돼 있습니다. 뺑 둘러서 갈 수가 있고요. 자 그리고 이쪽에 보시면 지금 옹벽을 아주 튼튼하게 쌓아 놨는데요. 여기도 배수 공사가 잘 돼 있습니다. 배수로도 요렇게 돼 있고요. 그다음에 여기도 보시면 요런 형태로 어 혹시 네 석축 쌓아 놓은 대로 물이 안 보이도록 바깥으로 다 새 나오도록 중간중간에 뭐 배수 물이 빠져나오는 걸 다 시공을 해 놨습니다. 자 요런 것들도 뭐 아주 꼼꼼하게 시공을 해 놓으신 거죠. 자 그리고 중간에 소나무가 하나 또 따로 있고요. 멋진 소나무가 자리를 또 잡아주고 있습니다. 야 이거 다 보여주는데 시간이 엄청 들리죠? 네. 자 그리고 이쪽으로 오시면 파쇄석으로 쭉 깔아 놨습니다. 요렇게 디딤석으로 해서 올라가실 수 있는데요. 쭉 이제 뭐 거의 흙은 많지 않아요. 여기하고 몇 군데만 있고요. 나머지는 다 잔디마당이나 이렇게 파쇄속을 깔아서 시공을 해 놨습니다. 자 이쪽도 보시면 소나무들 멋있게 돼 있고요. 자연적으로 쭉 돼 있습니다. 아우 설명드릴 게 진짜 많았네요. 자 뒤쪽 하고는 뭐 뭐 거의 비슷하니까요. 뒤쪽에 보일러실하고 또 LPG 가스 보일러 난방을 사기 때문에 벌크통하고 이런 것들만 쭉 있습니다. 자 뭐 그렇게 일단 하고요. 자 지금부터는 이제 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오.

자 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 자 들어가기 전에 말씀 드린 드렸다시피 위에 요렇게 해서 어 전실 입구 쪽을 요렇게 만들어 두니까 아우 꽤 넓고 좋네요. 자 현관에 보시면 도락도 아주 큰 걸로 준비를 해 놨습니다. 자 안전 방충망이 있고요. 통과를 하면 들어오게 되면 요렇게 지금 예. 어 가구가 아주 어 이게 요즘 그 고급스러운 주택들 가보면 요런 선택을 많이 하시죠? 컬러들을 예. 우드컬러입니다. 그다음에 타일들 다 돼 있고요. 자 여기 중문이 있습니다. 중문이 있는데 어 기성 제품이긴 한데요. 영림 제품이긴 한데 요렇게 중간에 간살이 들어가 있네요. 문양이 한옥의 문양처럼 간살이 들어가 있습니다. 자 들어갑니다. 자 위치부터 짚어 드리도록 하겠습니다. 먼저 왼쪽을 볼까요? 왼쪽으로 가게 되면 일단 거실이 있고요. 그 뒤쪽에 다이닝룸이 있습니다. 차방처럼 꾸며 놓은 곳이 있고 주방이 있고요. 그다음에 다용도실이 있습니다. 자 그다음 여기는 어 지금 이제 2층으로 가는 계단이 하나 있고 밑에 요렇게 해서 수납 공간 계단실이 있습니다. 자 그리고 이쪽에 왼쪽에 욕실겸 어 파우더룸이 하나 있고 안쪽으로 들어가면 방이 하나 있습니다. 이쪽에 안방인 셈이고요. 그다음에 어 붙박이장 예 들어가 있습니다. 그다음에 오른쪽 여기는 어 좀 멋진 특별한 공간이 하나 있습니다. 이쪽은 제가 잠시 후에 안내를 해 드리고요. 먼저 왼쪽부터 가 보도록 하겠습니다. 자 보겠습니다. 거실인데요. 아우 꽤 넓게 잘 빠져 있습니다. 위쪽에 천정을 보시면 요렇게 해서 사선 모양으로 돼 있죠? 예 사선 모양으로 돼 있고 가운데 큰 등이 들어와 있습니다. 벽지는 실크벽지로 다 돼 있고요. 창호는 삼익삼원의 스윙 스윙이라는 아 브랜드의 창호입니다. 삼익 산업입니다. 여기는 이제 미국식 그 아 시스템 창호입니다. 미국식 시스템 창호를 시공을 해 놨고요. 뭐 단열이나 뭐 요런 것들 아주 좋습니다. 자 그리고 위쪽에도 보시면 창이 하나 있고 오른쪽에도 창이 하나 더 있습니다. 위쪽은 이제 가로 형태 창에서 햇살이 잘 들어오도록 해 놨습니다. 자 그리고 간접 조명들 잘 사용을 해 놨고요. 그다음에 이쪽에 TV, TV월 아트월인데요. 자 지금 현무암 파벽돌을 이용해서 깔끔하게 해 놨습니다. 자 그리고 소파가 있는 쪽을 볼까요? 자 여기는 네. 지금 안마기도 있고요. 거의 한 4인용 어 소파를 놔도 될 만한 여유 있는 공간이 나옵니다. 위쪽을 보시죠. 요렇게 돼 있습니다. 자 저기는 복도는 아니고요. 제가 그 다락 공간인데요. 다락 공간 내부를 제가 조금 이따 올라가서 보여 드리도록 하겠습니다. 자 밑에 바닥은 여러분 원목마루입니다. 원목마루 질감이 아주 그냥 나무 느낌으로 싹 살아 있습니다. 마루 중에서는 어 고가 최 고가라고 할 수 있죠. 예 원목마루를 시공을 해 놨고요. 자 TV월도 아주 큼지막한 TV를 놔 놔도 될 만한 공간을 확보를 해 놨습니다. 자 그리고 자 위에는 시스템 냉난방기가 설치가 돼 있습니다. 곳곳에 설치돼 있는데 어 용량이 꽤 넓은 겁니다. 그래서 주방과 거실까지도 커버가 가능하고요. 자 그다음에 위에도 한옥 느낌의 요렇게 창살을 느낌으로 한 요렇게 또 중간에 보조 등들을 쭉 해 놨습니다. 여기도 보시죠. 이런 것도 그렇죠? 신경을 많이 쓴 게 보입니다. 자 그다음 이쪽으로 갑니다. 자 여기가 주방 쪽인데요. 주방을 좀 볼까요? 역시 신발장과 같이 우드 톤으로 쭉 해 놨습니다. NX 제품으로 다 돼 있고요. 예 NX 제품으로 주방은 만들어져 있습니다. 동선도 괜찮고 가운데 이렇게 식탁이 있습니다. 4인용이 놓여 있는데 위쪽도 살짝 한번 보실까요? 단 내림이 돼 있습니다. 이쪽에 단 내림을 해서 위에다가 또 요렇게 또 인테리어를 별도로 사선 모양으로 기둥을 딱 넣어 놨습니다. 고급스럽죠. 자 그리고 여기 어 시스템 냉난방기 또 설치돼 있고요. 어 그리고 어 지금 여기 후드도 좀 고가 제품이죠. 약간 사선으로 된 조리 제품들이 좀 비싼 거예요. 자 후드도 괜찮고요. 그다음에 또 오븐도 들어와 있고 모든 것들 다 들어와 있습니다. 자 그다음에 요렇게 와서 보면 요렇게 생긴 겁니다. 요렇게. 자 그다음 이쪽에 다이닝룸이 하나 있습니다. 볼까요? 자 요렇게 해서 가운데 둘, 넷, 여섯, 여덟 명, 여덟 명은 넉넉하게 앉는 예 차방이 돼 있고요. 이쪽에도 보시면 지금 차를 마시기 위해 필요한 여러 가지들 다기들이 쭉 놓여 있습니다. 자 그리고 밑에 수납 공간도 잘 짜져 있고요. 자 그리고 이쪽에 창호들은 어 LX입니다. LX 하우시스 그러니까 지인 제품이죠. 지인 제품으로 10년 보장 제품으로 다 돼 있고요. 네 그리고 1등급으로 돼 있습니다. 뭐 단열 난방에 크게 신경을 안 셔도 될 만큼 창호 완벽하게 했습니다. 위쪽에는 실링팬이 돌아가고 있고요. 안전 안전하게 역시 지금 우물용으로 돼 있고요. 자 그다음에 이제 문이 하나 있습니다. 이게 이제 바깥쪽인데요. 자 여기가 이렇습니다. 테라스 공간이라고 보시면 됩니다. 여기도 조금만 꾸미시면 전망도 좋고 뭔가를 활용하실 수 있는 공간으로 활용할 수가 있습니다. 밑에도 마루도 관리가 참 잘 돼 있어요. 네. 자 그다음에 여기가 다락 공간입니다. 다락을 보실까요? 자 요렇게 돼 있습니다. 네. 여기도 이제 난방은 들어옵니다. 방입니다. 방. 네. 2층의 다락방 다락방이라고 하긴 애매합니다. 2층에 있는 방입니다만 다락방처럼 해서 예 난방도 들어오도록 해 놨고요. 약간의 이제 사선처럼 기울어져 있는 거가 어 특징입니다. 그리고 안쪽에 또 에어컨도 설치가 돼 있고요. 내려가서 이제 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 바깥에서 할까요? 네 바깥에서 마무리 지으시죠.

자 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 어 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 전라남도 해남입니다. 해남이고요. 어 음내에서 뭐 5분 밖에 떨어져 있지 않습니다. 음내 생활권이라고 보시면 되고요. 자 특히 오늘 주택은 800여 평이 넘어갑니다. 전체 면적이 그러고요. 그다음에 또 우리나라 대한민국을 대표하는 어 주택 전문 회사에서 건축을 했습니다. 무엇보다 이 그 조경수들의 가치만 해도 어 무시 못 할 정도로 가격이 어 꽤 괜찮을 정도의 조경수들이 꽤 많습니다. 소나무들도 그러고요. 그다음에 여기 이제 광역 상수도 이용을 하고 있고 넓은 면적의 잔디마당이 있기 때문에 또 여러분들 뭐 꾸며 보시는 거 대지로 돼 있기 때문에 여러 가지들 또 해 보셔도 좋아요. 자 그리고 또 뭐라고 말씀드릴까요? 또 다른 거 태양광 있고요. 그다음에 주차장도 완벽하고 저온 저장고 있고요. 어 뭐 그 관리 상태나 이런 것들은 오셔서 보시면 아시겠지만 뭐 매력이 철철 넘칩니다. 충분히 매력 있으니까 여러분들 오셔서 보시고 또 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 알람 설정 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 어 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.