발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택 바로 옆에 여기 이렇게 있습니다. 그리고 맑은 시냇물이 요렇게 흘러내려가는데요. 바로 내려오셔서 시냇물 누리시면 되겠습니다. 자 위쪽으로 올라가 보도록 할게요. 오늘 주택 바로 옆에 시냇물은 요렇게 흘러내려오는 거죠. 편안해 보입니다. 자 그리고 오늘 주택 보시면 텃밭도 바로 앞에 있고요. 그렇죠? 이 정도면 뭐 충분합니다. 자 그러면 내려가서 보겠습니다. 뒤쪽 편 보시면 이렇게 산세가 쭉 이어지고 있고요. 전원주택들이 참 많이 들어와 있는 그런 곳이기도 합니다. 반대편 보시죠. 뒤쪽에서 본 것인데요. 앞쪽 전망도 시원시원하게 튀어있습니다. 자 그리고 옆에 보시면 외지인 분들 많이들 들어와 있는 전원주택 단지 형태는 아닙니다만 많은 분들이 들어와서 거주하고 계신 곳이기도 합니다. 자 앞에 보시면 이렇게 해서 지금 폴딩도어 쫙 하고 창문들이 달러 있는 선룸이 있습니다. 바로 옆에 이제 개울물이 지나가니까요. 문 열어 두시고 물소리 들으시고 해서 편안하게 또 쉬시면 될 것 같습니다. 자 그리고 안마당 쪽을 좀 볼까요? 보시면 합성목 데크입니다. 합성목 데크이기 때문에 관리하시기 나주 편하게끔 돼 있고요. 안마당도 보시면 지금 현무암으로 돼 있어요. 그래서 잔디 마당은 없습니다. 관리하시기 호월합니다. 자 그러면 또 앞쪽 보시죠. 이렇습니다. 시원하죠? 이렇게 관리하시기도 좋고 편안하게 쉬었다 가실 수도 있고요. 자 위쪽에서부터 살펴보도록 하겠습니다. 조금 전 말씀드렸던 개울물 요렇게 내려오고요. 여기가 선룸입니다. 그리고 앞쪽에 데크 잘 깎고 져있어 샹들을 통해서 전망도 잘 갖춰져 있고요. 자 여기도 쉼터 공간이 하나 더 따로 있습니다. 그리고 옆으로 이동을 해보겠습니다. 옆으로 오시면 자 이쪽 에가 좀 전 말씀드렸던 선룸 공간이고요. 계단은 돌계단 요렇게 내려오셔서 개울물 누리시면 되는데 이쪽에도 또 이렇게 공간이 있으니까 여름철에는 여기서 그냥 딱 준비했다가 갖다 놓고 그냥 바로바로 누리신다고 하네요. 자 뭐 거의 땅 모양도 괜찮고요. 시냇물을 접하고 있다는 것은 큰 장점이 되겠습니다. 자 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택에 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로는 이쪽이 향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 햇살은 오전부터 잘 들어오니까요. 개인적으로는 뭐 이쪽에다가 텃밭아 태양광 하나 설치하시면 더 도움이 되지 않을까라는 생각도 듭니다. 오늘 매물의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 매물 체크를 해 드렸습니다. 자 오늘 매물 아주 멋진 곳에 위치를 합니다. 자그마한 실개천이 바로 옆에 흐르고 있고요. 더군다나 또 실제 거주 목적으로 진짜 튼튼하게 지으신 주택입니다. 꼼꼼하게 체크해 드릴 테니까 현장 또 영상 참고해 주시기 바랍니다. 자 먼저 이 쭉 도로 있죠? 예 도로. 자 여기 지금 파란색 있죠? 여기는 나중에 상수도가 들어올 예정입니다. 참고해 주시고요. 자 그다음 대문 쪽입니다. 차량 세대, 네대 넉넉하게 주차 가능합니다. 특징 중에 하나는요. 잔디 마당이 없습니다. 세컨 하우스로 사용하시기 때문에 어 그리고 또 관리의 편리성을 위해서 이렇게 잔디 마당은 어 안 하고 계시니까 그것도 참고를 좀 해 주시기 바랍니다. 안쪽까지 이렇게 아스콘 포장. 포장이 돼 있고요. 앞쪽에는 현무암으로 바닥을 다 이렇게 메워 두셨습니다. 이렇게 해 놓으면 정말 관리하기는 편하겠습니다. 진짜로. 그렇죠? 자 그리고 이쪽에는 텃밭이 있습니다. 텃밭. 어 이 정도면 충분하죠. 뭐 그렇죠? 예. 고추도 아마 심으실 요량으로 해 놓으신 거 같고요. 자 이 정도면 뭐든 작업 자족하실 수 있겠습니다. 자 그리고 앞쪽으로 한번 보죠. 어 멀리 산과 하늘. 오늘 날씨가 너무 좋네요. 모든 풍광들이 한눈에 다 들어옵니다. 초록 초록한 어 연두색 산들과 그리고 푸른 하늘이 한눈에 구름까지 아주 좋습니다. 아, 말 그대로 힐링이 되는 공간으로 보시면 되겠고요. 자 이쪽 공간들 쭉 한번 안내 체크하겠습니다. 이쪽으로 오시면 펜스는 어 지금 요렇게 해서 쭉 옆으로 다 해 두셨습니다. 어 요것도 지금 펜스도 어 합성 목입니다. 변질되지 않도록 오랫동안 어 관리가 가능하도록 합성목으로 펜스를 둘러 두셨고요. 자 이쪽 보겠습니다. 여기는 창고가 하나 있습니다. 이런 거는 이제 구입을 하시는 거죠. 자 요렇게 볼까요? 네. 어우 깔끔합니다. 위쪽은 이제 고급 징크로 마감이 돼 있고요. 그리고 바로 제 바로 앞에 있는 곳이 이제 선룸입니다. 여기 이제 카페 공간처럼 사용하시는 공간인데 내부 좀 이따 보여드리고요. 자 이쪽으로 볼까요? 자 그늘 날에 요렇게 보시면 아 좋습니다. 자 어찌 보면 좀 딱딱해 보인다는 느낌이 듭니다만 바로 옆에 요렇게 실개천이 있습니다. 이 어 천이 있기 때문에 훨씬 더 어 뭐랄까요? 여기 이 지금 현재 상태를 커버를 하는 거예요. 그래서 아, 보기만 해도 아주 시원합니다. 물소리도 들리고 좋네요. 자 그리고 이쪽에서 지금 살짝 한번 이동을 하겠습니다. 이쪽으로 오시면 선룸을 보실 수가 있는데요. 자 여기도 제가 한번 보여드리- 어 드릴게요. 그 전에 여기는 이제 앉으셔서 이렇게 앞에 천을 내렸다 볼 수 있도록 돼 있고요. 아, 카페 같지 않습니까? 자 이쪽 들어갑니다. 여기가 살짝 한번 보여 드릴게요. 어 카페 공간처럼 다 돼 있습니다. 위쪽 좌측은 편백으로 마무리돼 있고요. 그리고 이쪽은 테이블. 뭐 가족 친지 분들이나 지인분들 오시면 그냥 여기 앉으셔서 그냥 시간 가는 줄 모르고 그냥 앉아 계신다고 하네요. 전체 어는 아니지만 폴딩 도어로 돼 있습니다. 이쪽 편은 다 폴딩 도어라고 보시면 됩니다. 개곡 쪽은. 자 그리고 밑에 바닥은 지금 현재 강화 마루로 돼 있는데요. 여기는 저기 판넬로 난방이 들어옵니다. 어 겨울철에도 충분히 가능하겠죠? 어 만일에 그렇다면 벽난로쯤은 하나 겨울에 여기 있으면 더 좋지 않을까라는 생각은 드네요. 아니면 그죠? 뭐 전기 온열기 이런 것도 하나 있으면 좋겠고요. 자 그다음 계속 보겠습니다. 여기 냉장고 자리가 두 개가 있고요. 개수대 LPG 가스레인지 취사 뭐 세탁기 모든 다 있습니다. 이쪽에서도 그냥 한 살림 하면 되겠습니다. 그렇게 돼 있고요. 어 그리고 이쪽 바로 옆으로는 주방 쪽에 다용도 실 쪽에 쪽과 연결이 됩니다. 그래서 비를 안 맞고 이쪽을 왔다 갔다 하실 수가 있겠습니다. 요 구조도 괜찮고요. 위쪽은 비나 눈 들어치지 않도록 쭉 내려와 있습니다. 자 이쪽에 어 제가 한번 살짝만 내려가 보겠습니다. 자 보시죠. 아 나무들도 있고 물소리 쫙 나죠? 요렇게 저기 위쪽에서부터 쭉 내려옵니다. 사철 흘러내린다고 하니까요. 이건 뭐 그냥 덤이네요, 덤. 오늘 우리 매물의 가장 큰 포인트. 아 그중에 또 하나 더. 자 이렇게 튼튼하게 축도 쌓여져 있으니까요. 크게 걱정하지 않으셔도 좋고요. 어 그다음 여기도 어 포장을 일부러 해 두셨습니다. 사용하시기 편하게끔. 여름철에 여기다 쭉 그냥 텐트 깔고 뭐 쭉 깔고 앉아 계셔도 될 것 같습니다. 튼튼한 돌계단으로 잘 되어있습니다. 돌계단으로 해서 올라가실 수가 있고요. 자 그다음 아 우리 오늘 우리 매물은 LPG 가스 보일러 난방을 합니다. 태양광을 하나 설치하셔 가지고요. 어 나머지 요런 것들 같이 사용하시는 것도 괜찮지 않을까 싶은 생각이 드네요. 전단 제품들. 그렇죠? 어 냉난방기 이런 것들 그렇죠? 자 뒤편 갑니다. 오른쪽에 이쪽에 어 좋은 저장고가 있습니다. 요렇게 되죠? 예. 자 좋은 저장고는 당연히 어 있으니까 우리가 시스템 아 농업용 전기를 사용을 하게 되죠. 헷갈렸을까요? 네. 자 그리고 이쪽은 위를 한번 보시죠. 이쪽이 현관 쪽인데요. 현관 위에도 주차가 용이하도록 고급스러운 천으로 비가리막을 해 놨습니다. 깔끔하게 돼 있어요. 요건 그대로 사용하시면 되겠습니다. 자 그리고 물도 빠지는 배수 쉽게 쭉 내려가도록 해 놓았고요. 관리하시기 정말 편하게 해 놨습니다. 자 그리고 여기 이제 마지막으로 데크 쪽을 한번 더 보여 드릴 텐데요. 자 데크를 한번 보시면 여기는 합성 목입니다. 합성 목이기 때문에 연구적으로 관리가 가능합니다. 조금만 관리하시면 요 평생 이렇게 그냥 쓰실 수 있어요. 자 그리고 여기 야외 수도가 나와 있습니다. 수도는요. 마을 상수도, 마을 수도를 이용을 하는데 거기다가 이제 광역 상수도까지 연결이 된다 그러면 뭐 더할 나위 없이 좋겠죠. 자 요렇게 한번 볼까요? 앞쪽으로 요렇게 돼 있습니다. 전망도 좋고요. 자 그리고 위에도 요렇게 처마가 앞으로 좀 더 나와 있습니다. 그래서 빗물이나 이런 거 바로 떨어지지 않도록 돼 있고요. CCTV도 설치가 돼 있습니다. 아 CCTV 같은 경우는 비용을 지불하는 거기 때문에 나중에 필요하시다라면 승계를 받고 사용하시면 되겠습니다. 요렇게 됐죠? 자 그러면 이제 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 안쪽으로 들어가 보도록 하겠습니다. 이쪽이 현관 쪽인데요. 현관 쪽에도 보시면 어 벽돌 그리고 편백으로 제가 마무리가 다 돼 있습니다. 어 그러니까 주차장 쪽으로는 바로 나가실 수 있도록 그렇게 설치가 돼 있는 거죠. 예. 자 안쪽 들어가겠습니다. 먼저 현관 도어 보시죠. 현관 도어도 어 전체적인 그 옆에 목재들과 어울리도록 바깥쪽은 목재로 마감이 돼 있군요. 자 그리고 신발장과 오른쪽은 펜트리 공간처럼 사용을 하실 수가 있습니다. 두 가지 용도로 사용하실 수 있는 신발장과 펜트리 공간 되겠습니다. 깔끔하네요. 네. 손잡이가 골드입니다. 자 그리고 밑에 바닥은 타일로 돼 있고요. 문은 이렇게 미닫이 문으로 중문을 해 두셨습니다. 자 그다음 이쪽으로 오시면 어 위치를 좀 짚어드리도록 할게요. 어 먼저 여기가 거실입니다. 거실이고요. 왼쪽으로 좀 볼까요? 왼쪽에 이쪽에 안방이 있습니다. 안방이 있어요. 거실 있고요. 그다음에 어 옆에 욕실이 하나 있습니다. 그리고 옆에 방이 또 있어요. 그리고 오른쪽에 주방과 다락 공간으로 가는 계단이 있습니다. 정리해드리면 1층에 방이 두 개예요. 방 둘, 욕실도 두 개, 주방, 거실, 다용도실 그리고 다락 공간, 다락 방 뭐 요렇게 되겠네요. 자 천천히 한번 보겠습니다. 먼저 거실 쪽부터 보죠. 한 바퀴 쭉 돌아볼까요? 네. 어 깔끔합니다. 위쪽도 보시고요. 네. 어 시원시원하죠? 자 먼저 소파 쪽 보시면 소파 월드 3인용 정도 충분히 나오고요. 그다음 거실 쪽도 TV가 아주 대형 TV가 설치돼 있는데 TV 월 쪽도 충분합니다. 그리고 앞쪽 전망은 시원하게 튀어있습니다. 멀리까지 아주 멀리까지 전망 잘 나오고요. 어 그리고 지붕 모양은 이 그 사선으로 돼 있습니다. 천정은 지붕 모양처럼 사선으로 돼있고 높이가 꽤 높네요. 한 7m 정도는 나올 것 같은데 아주 넉넉하게 시원한 개방감이 좋습니다. 자 그리고 밑에 바닥은 고급 강마루, 고급 강마루가 시공이 돼 있고 어 여기 창호는요. LG 제품입니다. LG 하우시스에 고급 상위 레벨로 해서 시스템 창호로 준비가 돼 있고 두께가 워낙 두껍습니다. 거의 한 50cm 이상 나오도록 시공을 해 두셨어요. 음 이런 것들은 직접 거주를 위해서 외단열이 아니라 격단열로 해서 안쪽 바깥쪽 해서 또 단열까지 다 넣으셨다고 해요. 아 좋습니다. 그리고 더군다나 이제 바로 옆에 실개천이 있는 거 아니겠습니까? 예 이게 가장 또 강력한 오늘 우리 매물의 포인트가 될 듯해 보이고요. 충분히 여러분들 검토하시고 또 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 매물 촬영 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주십시오. 전원주택 펜션 카페 그리고 바닷가 강변 계곡 주변의 절경지 토지도 많이 많이 접수해 주시고요. 함께 해주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 매물로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.