손품도 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들과 함께할 내용은요. 전원주택 구입하시면 반드시 이것부터 하셔야 합니다. 전원주택 평생 산다는 건 사실상 불가능합니다. 나중에 집을 되팔게 됐을 때 수많은 집들과의 경쟁을 피할 수가 없는 시기가 올 겁니다. 그중에서 내 집을 더욱 특별하게 만드는 방법. 내 집만 기억하게 하는 방법을 알려 드릴 텐데요. 영상 끝까지 함께 하시면서 체크해 보시고 기억해 두시기 바랍니다. 매수 후에 수리와 보수 했는데 기록이 없다. 그런데 매매가는 올랐다? 매수가를 뻔히 알고 있는데 도대체..어딜 고쳤다는 거야?? 그런데 어딜 고쳤길래 가격이 이렇게 또 올랐다는 거야? 결국 말 뿐인 보수로는 매수자들을 설득하기 그리고 증명하기가 불가능합니다. 매수자를 설득하고 우리 집이 가장 특별해 보이게 하려면 무조건 기록으로 남기셔야 합니다. 최소 내 집 값을 유지하려면 기록으로 남겨야 된다는 뜻입니다. 집을 매수하고 나면 반드시 보수해야 될 부분, 수리를 해야 될 부분, 내가 추가로 해야 될 부분들이 발생할 수밖에 없습니다. 그때는 비교를 해 줘야 됩니다. 입주하시고 나서 제일 먼저 집 상태를 모두 다 사진으로 남겨 두십시오. 그리고 내가 수리한 부분들이 있으면 그 부분도 남겨 두셔서 두 개를 전과 후 이런 식으로 비교를 해 주셔야 납득이 갈 수 있겠죠. 또 하나는 매수자들은 단지 집을 보러 간 그 시점의 우리 집만 보고 계약을 하게 됩니다만, 만일 내가 사계절의 다채로운 변화와 풍광들을 사진으로 남겨서 그 자리에서 설득을 할 수 있다라면 이것보다 더 좋은 게 어디 있겠습니까? 매수자 입장에선 사계절을 다 보고 계약을 할 수 있으니까요. 가장 궁금한 것이 전기, 난방 등 관리비 내용입니다. 지출에 관련된 내용이니까 더더욱 그런데요. 자, 이걸 완벽하게 매월 월별로 정리를 해 두시는 걸 추천해 드립니다. 이런 내용들을 사진이나 출력해서 바인드로 남기시든지 개인 SNS 밴드 등에다가 기록으로 남겨 두셔야지 다른 집들과의 경쟁에서 이기실 수가 있습니다. 그게 바로 내 집을 더욱 특별하게 보이게 하고 내 집 값을 최소 유지하게 하는 방법이 될 것입니다. 실제 사례를 하나 말씀드리겠습니다. 북향에 전망이 아주 좋은 집이었는데요. 사실 북향 많은 분들이 그렇게 선호하지 않는 곳이죠. 그럼에도 이 집은 매수인이 수리를 한 전후 사진들과 사계절 풍광, 그리고 기록들을 모두 남겨 두셨고요. 실제 투입한 비용, 들어간 비용의 영수증까지 모두 다 공개를 함으로써 집을 보러 오신 분들에게 아주 호감을 받았던 집입니다. 그래서 북향임에도 빠른 거래가 됐던 사례가 있습니다. 방금 사례처럼 내 집의 모든 것을 기록으로 남겨 두시면 나중에 집을 팔 때 집 값을 증명할 수가 있는 거죠. 최소 가격을 유지할 수는 있다는 얘기입니다. 아주 귀찮은 과정입니다. 하지만 시장에서 내 집이 가장 돋보이게 하는 가장 강력한 무기가 될 것입니다. 집을 자식처럼 가꾸세요! 자식의 성장을 사진으로 남기듯 집도 기록으로 남기세요. 내 집을 특별하게 만들어 보시기 바랍니다. 오늘의 역지사지입니다. 먼저 매도인 분들. 기록으로 증명해야 제 값을 받으실 수 있습니다. 최소 집 값을 유지하실 수가 있는 거죠. 자, 그러면 매수인은요. 기록 있는 집을 선택해야 안전합니다. 그리고 매수 후에 방금 말씀드렸던 이 모든 것들을 기록으로 남겨 두시기 바랍니다. 자, 집 주인분들 지금도 늦지 않았습니다. 지금 자리에서 일어나셔서 휴대폰 들고 밖으로 나가셔서 내 집의 이쁜 곳, 곳곳을 사진으로, 기록으로 남겨 두시기 바랍니다. 그리고 자료도 모아 두시고요. 집은 살아 있는 생물이라고 저는 생각을 합니다. 누가 어떻게 가꾸느냐에 따라 달라지게 되는데요. 똑같이 동시에 지어진 집이 여러 채 있더라도 결국 몇 년 뒤에 가보면 각각의 집들 상태가 또 완전히 달라지는 걸 확인하실 수가 있을 겁니다. 이쁘다, 잘생겼다 가꿔 주시면 효자가 됩니다. 내 집이 결국 효자가 될 것입니다. 집을 파는 것도 경쟁인 시대입니다. 남다르게 준비하셔야 나중에 대파실 수가 있는데요. 여러분들의 생각을 댓글로 남겨 주세요. 앞으로도 좋은 정보들 계속해서 공유해 드리고요. 현재 전원 생활을 하고 계시거나 앞으로 전원 생활을 꿈꾸시는 모든 분들의 귀촌 생활을 응원하면서 손품도 제가 팔겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.