발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 손해 보고 무조건 처분하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 전북 특별자치도 완주군이 되겠습니다. 저수지 전망과 작은 개울물이 있는 집입니다. 넓은 잔디 마당 정원과 텃밭, 지인 창호가 시공이 되어 있는 철근 콘크리트 구조 전원 주택 초급 매물 소식이 되겠는데요. 손해를 보고서라도 처분하시겠다고 하시니까요. 영상 보시고 관심 있으신 분들은 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 여러분, 앞쪽에 여기가 저수지입니다. 저수지예요. 오늘 주택 이쪽에 있고, 이렇게 해서 저수지 전망이 나오는 그런 곳이 되겠습니다. 자 그리고 바로 옆쪽에 이렇게 개울물이 쭉 해서 저수지로 흘러 내려가게 되고요. 앞쪽에서 보시면 오늘 주택 요렇게 있습니다. 아주 튼튼한 철근 콘크리트 구조 주택이고요. 뒤쪽에는 나지막한 산이 요렇게 있습니다. 그리고 주변에 약 6, 7채 정도의 주택들이 있는데요. 원주민들이나 이러지 않습니다. 그래서 외지에서 들어오신 분들이 많기 때문에 편하게 주고하시면 되고요. 오늘 주택은 역시 주택들과 조금 떨어져 있습니다. 독립적인 위치라고 보시면 되겠습니다. 반대편에서 본 컷입니다. 이쪽에 정원 화단이 하나 있고, 이쪽에도 나무들이 있습니다. 지금 보시면 나무들 정원들 아주 잘 키워서 두고 계십니다. 그리고 앞쪽에 잔디 마당도 깔끔하게 관리를 해 두고 계신데요. 이 잔디 마당 관련해서도 제가 좀 이따가 다시 한 번 더 말씀을 드리겠습니다. 반대편 데크 쪽에서 본 컷입니다. 앞쪽에 저수지 이쪽 전망 데크 쪽에서 시원하게 보입니다. 그리고 앞쪽에는 나지막한 이렇게 나무들로 돼 있어서 전망을 가리거나 하지 않습니다. 그리고 이쪽에 산 능선도 멀리까지 다 이렇게 보이고요. 위쪽에서 살펴보겠습니다. 이쪽에 차량이 진입할 수 있는 문이 하나 있습니다. 이쪽 사실상이 대문이고요. 주차는 이쪽으로도 하셔도 좋고요. 자, 이쪽에도 주차가 가능합니다. 여러분, 마음껏 주차하셔도 돼요. 자, 주차가 가능한 곳들이 꽤 많습니다. 왼쪽 조금만 더 돌아가 볼게요. 이쪽에 주차 가능하고요. 텃밭으로 가꾸시는 것도 아주 좋습니다. 텃밭으로. 그리고 태양 광이 있고요. 이쪽에 또 창고가 따로 있습니다. 반대편 보시겠습니다. 이쪽 뒤쪽에 다용도 공간과 창고 공간이 따로 있습니다. 그리고 안쪽에 또 마법의 공간이 하나 따로 있고요. 자, 이쪽에도 공간 여유 공간이 있지요. 공간이 워낙 좋습니다. 전체가 다 대지라는 거 다시 한 번 더 말씀을 좀 드리고요. 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 이쪽 거실 주차 기준으로 이쪽이 동향이에요. 약간은 동북처럼 보입니다만 사실상 동향이라고 보시면 됩니다. 자, 그리고 어, 이쪽에 전체 다 대지라고 말씀을 드렸고요. 자, 그리고 태양광이 있으니까 당연히 절전에 도움이 되실 겁니다. 그리고 추가로 여기 하나 더 말씀드리면 이쪽 부분이 있는데요. 여기는 국유지 국어로 돼 있습니다. 관공서에서 다 인지하고 계시고요. 요렇게 해서 무상 사용 승낙받고 사용하고 계십니다. 요렇게 보시면 됩니다. 그리고 이쪽에 텃밭 조금 더 넓히셔도 돼요. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2233번입니다. 면적은 1156m입니다. 350평이나 되죠. 이게 전체가 다 대지라는 거고요. 연 면적은 134m. 무려 41평 정도입니다. 방이 네 개인데요. 여기 마법의 공간까지 합하면 거의 방이 다섯 개 정도가 됩니다. 화장실이 세 개나 되고요. 철근 콘크리트 구조입니다. 2012년 5월에 사용승인받았고요. 2층 주택입니다. 거실 주차 기준으로 동향에 가까운 동북향입니다. 동향이라고 보시면 됩니다. 광역 상수도 이용한다는 장점이 있고요. 공동 지하수도 있고요. 기름 보일러 난방을 합니다. 주차대수 등록 0대입니다만 세대 이상 주차 가능하고요. 농림 지역입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 저수지 전망에 개울물이 있는 전북 완주 전원 주택 초급매입니다. 사정상 손해 보고라도 처분합니다. 실제 가격 매수 가격에서도 손해를 보고 파시는 거예요. 매수하신 지 한 3년 정도 됐고요. 대형 면적에 전체 대지 350평입니다. 전체가 다 대지로 350평입니다. 철근 콘크리트 구조고요. 뭐 리모델링이나 수리하시기도 아주 수월하고요. 넓은 실내와 고급 자재 마감 그리고 지인 창호로 돼 있습니다. 이쁜 정원에는 소나무와 계절별 꽃나무들이 많고요. 절제를 위한 태양광 설치돼 있습니다. 텃밭으로 변경도 가능하고요. 또 국유지 국어 약 30평 관공서 승인받고 무상 사용하고 있습니다. 면사무소재지 10분이고요. 완주군청까지 20분 전주시내 생활권과 교통망을 가지고 있습니다. 최초 3억 2천 소개해 드렸는데요. 초급 매로 2억 7천. 초급 매 2억 7천이 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 뭐니 뭐니 해도 앞쪽에 저수지 전망과 뒤쪽은 산으로 둘러싸여 있는 배산 임수의 지형이라는 게 또 가장 큰 특징 중에 하나가 되겠습니다. 그리고 바로 옆에는 작은 실개천이 흘러 내려가고 있는데 물소리는 들리는데 여기 지금 잡풀들이 너무 많아서 예, 보이진 않습니다만 옆에 실개천이 흘러 내려가고 있습니다. 자, 오늘 주택 도로 바로 옆에 있습니다. 뭐 차량은 뭐 하루에 10대도 안 다니겠죠? 네. 그렇게 해서 이쪽으로 들어가 봅니다. 실질적인 대문은 이쪽에 위치를 하고요. 앞쪽은 잔디 마당으로 쭉 돼 있습니다. 전체가 다 대지로 돼 있고요. 바로 앞에 오늘 주택이 있습니다. 왼쪽으로 보시면 이쁜 정원 언덕처럼 만들어 놓은 작은 어, 정원이 있고요. 자, 그리고 옆으로 가면 오른쪽으로 가도 또 정원이 있습니다. 요렇게 해서 두 개의 정원을 가지고 있는데 어, 뭐니 뭐니 해도 앞쪽 이 시원한 전망 멋진 산과 함께 저수지가 한눈에 들어온다는 거. 지금 제가 여기 서 있는 이쪽 어 1단의 잔디 마당 쪽에서도 저수지가 보입니다. 실제 그렇습니다. 자, 그리고 요렇게 한번 볼까요? 자, 요렇게 보실 수가 있습니다. 앞마당 잔디 마당이 꽤 넓죠. 그러면 이쪽으로 가서 한번 소개를 좀 해 보도록 하겠습니다. 아, 이쪽 가로등도 그냥 크게 들어와 있군요. 군에서 설치한 밤이 되면 그냥 환할 것 같습니다. 옆에 보시죠. 소나무부터 시작해서 반송 어, 그리고 철쭉 뭐 이런 것도 다 있네요. 아, 좋습니다. 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 자, 그리고 앞쪽에는 요렇게 어, 느럭바위도 있네요. 느럭바위가 좀 있고요. 그리고 집은 2단에 위치를 합니다. 위쪽으로 올라가서 높은 쪽에 한 단 더 위에 있기 때문에 위에 데크 쪽에서 저수지 전망도 나오고 2층에서도 전망이 잘 나옵니다. 자, 앞쪽 화단 쭉 만들어져 있습니다. 자, 그리고 왼쪽은 주차장으로 사용하실 만한 공간 쭉 해 놨습니다. 텃밭을 이쪽으로 가꾸시면 됩니다. 텃밭 공간은 충분히 있으니까 텃밭을 이쪽으로 가꾸셔도 무방합니다. 차량은 안쪽으로 들어오면 되고요. 자, 이쪽에 바깥에 어, 이쪽도 포장이 돼 있고요. 관리하시기 편하게 돼 있습니다. 장독화도 쭉 펴 있고요. 자, 그리고 어, 수도가 나와 있습니다. 수도는요. 어, 여기 광역 상수가 들어옵니다. 광역 상수에다가 어, 또 여기 바로 뒤편에 있는 농막을 사용하시는 분과 함께 공동 지하수를 이용을 하고 있습니다. 아, 이쪽에 오면 태양광이 있습니다. 3kW 태양광이 있어서 절전 충분히 가능하고요. 자, 그리고 오른쪽 여기는 거실 쪽에서 연결이 되는 예, 작은 이 아파트로 따지면 베란다죠. 베란다 우리가 보통 베란다라고 말하는 별코니 이쪽에 또 연결이 되는 문입니다. 이쪽으로 들락날락하시면 되는 거죠. 자, 이쪽으로 오면 자, 여기도 위에 그늘막 그 가림막이 설치돼 있습니다. 이쪽에도 충분히 뭔가를 활용을 해 보실 만한 공간이 나와 있고요. 자, 여기 안쪽을 좀 쭉 안내를 해 드릴게요. 자, 여기 보실까요? 창고 공간입니다. 창고 공간으로 보시죠. 여기 보시면 어 옛날에는 여기 연탄을 또 사용을 하셨나 봐요. 연탄도 있고 건조기가 있습니다. 그래서 어 전기는 가정용, 농사용, 그다음에 농업용 그리고 태양광까지 사용할 수가 있죠. 이쪽에 창고 또 있습니다. 아, 실질적인 보일러는 이쪽에 있습니다. 저희는 기름보일러 난방을 합니다. 기름 보일러 난방. 요렇게 돼 있고요. 이쪽 공간이 상당히 좋네요. 자, 그리고 이쪽에 문은 안쪽에 다용도실과 연결이 됩니다. 다용도실에서 이쪽으로 바로 나오실 수가 있단 얘기죠. 어 곧 나중에 제가 안쪽에서 보여드리도록 하고요. 수납 공간은 굉장히 많습니다. 그래서 요 그냥 활용하시면 되겠어요. 충분히 여유는 있습니다. 자, 그리고 여기까지도 가림막이 설치돼 있고요. 뒤쪽에도 렉산으로 해서 또 시공이 돼 있습니다. 이쪽에도 다용도실과 연결이 되도록 돼 있습니다. 자, 그리고 옆에 이제 농막으로 사용하시면서 농사 짓는 분이 계신데요. 자, 여기 이렇게 펜스를 설치를 해 놓으셨습니다. 뒤편 보고 계시고요. 밑에 아래쪽도 기초 공사 아주 튼튼하게 잘 돼 있습니다. 오늘 주택은 말씀드렸다시피 철근 콘크리트 구조입니다. 사실 뭐 요즘은 이렇게 짓는다면 비용이 만만치 않죠. 자, 이쪽도 다용도실과 연결돼 있고요. 뒤쪽은 풀이 자라지 않도록 요렇게 해서 덮어 놨습니다. 관리하시기 편하게끔 해 놓으셨죠. 이쪽도 여러분들 잘 관리하셔 가지고요. 다른 용도로도 어 그 검토를 해 보셔도 돼요. 아, 그리고 요 바로 뒤에 참 돌아 본 김에 말씀 좀 드리면 요 뒤쪽에 눈에 보이긴 해서 말씀드립니다. 봉분이 있어요. 어 아주 멀리 떨어져 있습니다. 우리 집이 뒤에 있는 게 아니고 한참 뒤에 있는데 제가 일단 눈에 보이기 때문에 말씀드린 거고요. 아, 그리고 오늘 주택 넘어 오기 전에 아 요 산 넘어죠. 산 넘어서 그 전에 그 닭을 키우는 계사가 있습니다. 올라오시다 보면 보이기 때문에 미리 말씀을 좀 드리는 거예요. 자, 참고로만 하시고 뭐 냄새나고 그런 전혀 그럴 수 없습니다. 산 넘어에 있기 때문에 자, 그리고 이쪽에 어 앞쪽으로 화단도 꾸며져 있고요. 위에 렉산으로 해서 쭉 덮어 놨습니다. 가림막 다 해 놨고요. 올라가 볼까요? 데크 보겠습니다. 데크 공간 요렇게 해서 있고요. 자, 와, 깨끗하게 어 지금 관리를 해 오셨네요 보니까. 이쪽으로 쭉 해서 폭이 굉장히 넓습니다. 어 진짜 텐트 한 두 개는 칠 수 있을 만큼 공간이 나오고요. 불도 들어오도록 스위치도 달려 있고요. 테이블이 있습니다. 테이블 여기서 여기서 바로 여기서 바로 저수지가 보여요. 여러분들 아 제가 혹시 또 안 보이는 데 보인다고 하실까 봐. 쭉 한번 보시면 저기 앞에 저수지 보이시죠? 예, 여기 앉아서도 저수지가 보입니다. 저수지는 무조건 아 밑에 잔디 마당에서도 보입니다. 그리고 여기 지금 예, 수도 또 있네요. 야외 수도. 어 여기가 참 잘 돼 있습니다. 요거만 잘 사용하셔도 될 거 같아요. 그네도 있고요. 아래쪽에 왼쪽 할 것 없이 쭉 해서 화단들도 만들어져 있습니다. 편안하니 좋네요. 자, 그러면 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 먼저 현관 오시면 신발장이 있고요. 위에는 목재로 돼 있고 나머지는 장판 밑에 바닥도 타일로 돼 있습니다. 안쪽으로 들어가 보도록 하겠습니다. 자, 중문을 통과하고요. 안쪽으로 들어오게 되면 자, 위치를 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 먼저 왼쪽으로 보시면 거실이 있고요. 거실과 주방 주방 뒤편에 다용도실이 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 방이 하나 있고요. 그 안쪽으로 가면 또 방이 하나 또 있습니다. 또 안쪽에 또 숨은 공간이 또 있고요. 자, 그리고 여기 욕실이 있습니다. 2층 올라가는 계단 오른쪽 여기가 바로 안방입니다. 안방에 욕실이 하나 더 있습니다. 그리고 2층으로 올라가면 방이 하나와 욕실이 하나 더 있어요. 총 정리를 해드리면 오늘 주택에는 방이 네 개입니다. 방이 네 개고 욕실은 세 개가 되겠습니다. 예. 그렇게 보시고 실내 아 추가 안내 계속하겠습니다. 와, 네. 쭉 한 바퀴 돌아볼까요? 어 면적이 꽤 넓습니다. 면적이 2층까지 합해서는 뭐 40평이 넘어가니까요. 자, 요렇게 해서 면적 전체적인 거 눈에 한번 쭉 담아 보시죠. 워낙 넓기 때문에 뭐 네. 바로 특징들 잡아 드리도록 하겠습니다. 먼저 위에 천장을 좀 볼까요? 천정은 지붕 모양으로 돼 있습니다. 목재로 해서 쭉 마감이 돼 있고요. 어, 그리고 몰딩하고 전체적인 톤이 약간 이렇게 그 어 브라운 갈색 톤으로 다 돼 있습니다. 벽지만 밝은 색 톤이고요. 그래서 약간은 묵직해 보이면서도 중후한 느낌은 듭니다. 아, 그리고 밑에 바닥은 강화 마루입니다. 강화 마루인데요. 관리 상태 아주 좋습니다. 자, 그리고 앞에 창호 있습니다. 지인의 이중창 상위 레벨에서 고급 이중창을 사용을 해 놨습니다. 여기도 보시면 여기 저수지가 보입니다. 예. 여기 앉아서도 저수지가 보입니다. 저수지는 무조건 아 밑에 잔디 마당에서도 보입니다. 그리고 여기 데크 다 보이고요. 여기 지금 예, 수도 또 있네요. 야외 수도. 어 여기가 참 잘 돼 있습니다. 요거만 잘 사용하셔도 될 거 같아요. 그네도 있고요. 어 아래쪽에 왼쪽 할 것 없이 쭉 해서 화단들도 만들어져 있습니다. 편안하니 좋네요. 자, 그러면 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐 6인용 8인용 넣으셔도 될 만한 공간은 충분합니다. 그리고 주방과 거실은 일자 형태로 해서 딱 좋습니다. 쭉 해서 넓게 빠져 있고요. 자, 그리고 어, 이쪽은 거실만 위에 천정이 지붕 모양으로 돼 있고 나머지는 평평한 천장으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있어요. 자, 그리고 어, 이쪽으로 한번 가보죠. 자, 이쪽이 다용도실 공간인데 볼 게 많습니다. 자, 이쪽에 선반도 있고요. 수납 공간 그리고 물 사용할 수 있도록 또 돼 있고요. 자, 뒤를 한번 더 돌아볼게요. 뒤쪽 공간입니다. 자, 이쪽으로 가면 여러분 마법의 공간이 하나 있습니다. 요거를 미리 좀 보여 드릴게요. 자, 여기도 방으로 봐도 무방합니다. 밑에 전기 패널 난방이 들어오니까 이것까지 계산하면 이제 방으로 사용할 수 있는 건 다섯 개가 되겠네요. 네. 작업 공간으로 사용하고 계신 거 같네요. 자, 요거는 저쪽으로 연결이 됩니다. 제가 나중에 안쪽에서 보여 드릴게요. 자, 그래서 이쪽 공간이 수납하실 수 있는 공간이 꽤 넓습니다. 요거는 어 여러분들 장점 중에 하나예요. 이런 것들이 부족하다라고 생각하시는 분들이 이제 가끔 집을 저희가 하다 보면 그렇죠? 근데 이 집은 이런 공간까지도 확보돼 있고요. 제가 아까 보여 드렸던 보일러실하고 이쪽 연결됩니다. 면적이 진짜 넓네요. 그렇죠? 자, 그리고 어, 이쪽으로 보시면 뒤쪽으로 나가는 문이 있죠? 예, 이쪽 문들 다 달려 있습니다. 자, 창문은 다 지인으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 어 깔끔하게 잘 돼 있어요. 자, 그다음에 아, 이쪽을 하나 보여 드릴까요? 자, 이쪽에 제가 보여 드린다고 말씀드렸으니까 이쪽은 그 아파트로 따지면 베란다입니다. 예, 요렇게 해서 어 이러면 이중 단열이 되는 거죠. 한번 더 막아 주니까 단열에는 난방에는 더 좋을 거고요. 세탁기 있어서 물도 사용할 수 있고요. 진짜 아파트 딱 그냥 베란다라고 보시면 되겠습니다. 이쪽에 나가는 문도 있고요. 이쪽 잘 활용하시면 되겠네요. 그죠? 자, 그다음에 또 보겠습니다. 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 볼까요? 주방 가구는 어 밝은 색 톤으로 해서 원톤입니다. 상하부 원톤으로 해서 상부장도 수납 공간도 많고요. 인덕션으로 취사를 하고요. 자, 그다음에 냉장고 자리도 두 대가 아주 큰 거 두 개를 딱 넣을 수 있도록 배치가 돼 있습니다. 좋네요. 자, 요 식탁도 4인용인데 뭐