발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 138평 텃밭이 있는 집입니다. 여기는 충청북도 충주시가 되겠는데요. 햇살이 가득한 위치에 다양한 작물 재배 가능한 텃밭과 작은 개울물, 태양광, 정자 있는 전원주택 매매 소식입니다. 넓은 텃밭 찾으시는 분들에게 강하게 추천해 드리는데요. 어떤 곳일지 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작하겠습니다. 오늘 주택 이렇게 있습니다. 크게 보시면요. 이렇게 어우, 꽤 넓죠? 자 그리고 뒤쪽으로 보시면 옆쪽, 뒤쪽 할 것 없이 나지막한 산들이 오늘 주택 바로 옆쪽에 위치합니다. 조금 내려와서 보시면 이쪽에 수돗가가 있습니다. 그리고 정자도 있고요. 텃밭이 있는 곳이 1단. 그리고 여기 잔디 마당이 2단. 주택이 앉은 곳이 3단. 요렇게 형태로 해서 앞쪽 전망을 확보를 해 놨습니다. 반대편에서 본 것입니다. 옆쪽에도 보시면 산이 이렇게 나지막하게 돼 있죠. 그리고 이쪽에 정자 공간 있는 거 확인하시고요. 데크도 아주 깔끔하게 잘 돼 있습니다. 전망을 완전히 확보를 해 두고 있고요. 뒤쪽에서 본 전망입니다. 멀리 앞쪽까지 이렇게 탁 트여 있습니다. 전망 다 트여 있고요. 자, 이쪽에 저수지까지 있습니다. 아주 멀리까지 전망 확보돼 있으니까 이건 뭐 영구 전망이라고 보시면 되겠습니다. 위쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 여기가 텃밭이 있는 공간이 1단. 여기가 2단. 그리고 이쪽이 3단. 텃밭은 1단에 있고요. 이쪽에 잔디 마당. 주택은 3단. 요렇게 형태로 구성이 돼 있습니다. 여름철에 찍어 놓은 텃밭 사진이고요. 그리고 여기 위쪽에 봄철에 꽃잔디가 피어 있고 영산홍 철쭉들이 피어 있는 봄철의 사진입니다. 앞에서 보시면 이쪽에 주차장 있죠. 주차장 있고 석축이 요렇게 쌓여 있는데 석축에는 요렇게 해서 영산홍 꽃들, 뭐 이런 것들 쭉 식물들 심어서 꽃이 화려하도록 이렇게 만들어 놨습니다. 정자 공간까지 확보돼 있고요. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 데크 공간 이렇게 마련이 돼 있고 데크를 좀 더 보시면 위에 렉산으로 시공이 돼 있습니다. 막 설치돼 있고 데크 공간도 관리가 잘 돼 있습니다. 여기 딱 앉으셔서 멀리 전망을 통해서 힐링하실 수 있는 공간이 되겠습니다. 데크 쪽에서 본 전망입니다. 앞쪽 이렇게 멀리 시원한 전망 확보가 돼 있고요. 시원시원합니다. 깔끔한 전체적인 현황들 좋습니다. 내부를 살펴보겠습니다. 이쪽에 시스템 창호 있습니다. 남향으로 햇살 잘 들어오니까요. 깔끔하게 돼 있고 이쪽에 벽난로 있습니다. 그리고 한샘 주방가구 시공이 돼 있습니다. 주택 바로 옆쪽으로는 요렇게 해서 개울물이 흘러 내려오도록 돼 있고요. 정자 공간 그렇게 설치가 돼 있습니다. 반대편에는 수돗가가 하나 더 있고요. 앞쪽에서 살펴보겠습니다. 이쪽에 비닐하우스도 있고 텃밭 요렇게 쭉 깎아져 있습니다. 주변에 전원주택들도 많이 들어와 있고요. 다 외지인 분들로 구성이 돼 있기 때문에 편안하게 주거하실 수가 있습니다. 반대편 보시겠습니다. 자, 이쪽에 텃밭 공간 잘 활용을 하시면 되고요. 요렇게 한단 위에 잔디 마당 있습니다. 정자, 그리고 이쪽에 수돗가죠. 옆쪽으로 좀 더 돌아왔습니다. 이쪽에 보시면 요렇게 주차 공간, 차량 두대 정도 주차할 수 있도록 돼 있습니다. 옆쪽으로 더 돌아오게 되면 이쪽 공간에 다용도 공간과 창고 공간이 있습니다. 수납하실 수 있는 공간은 넉넉하니까 그렇게 이용하시면 되고요. 자, 위에 태양광 있으니까 태양광으로 또 절전까지 하실 수가 있습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 총 3필지입니다. 대지가 166평이고요. 답이 138평, 그리고 도로가 24평 요렇게 있습니다. 요렇게 3필지로 구성이 돼 있다라는 거 참고를 좀 해 주시고요. 계속해서 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2231번입니다. 면적은 1084m² 328평이고요. 연면적은 103m² 31.3평입니다. 대지가 166평이고요. 대지 답이 138평 입니다. 그리고 나머지 도로로 돼 있고요. 방이 세 개. 화장실 두 개입니다. 블록 구조고요. 2015년 1월에 사용승인 받았습니다. 1층 주택이고요. 거실 주장진으로 남향. 경남향은 아니고요. 약간 서쪽으로 틀어 있는 남향이라고 보시면 되겠습니다. 단독 지하수 이용을 하고 있고요. 기름 보일러 난방, 그리고 난로까지 있습니다. 주차 등록 0대입니다만 두대 이상 주차 가능하고요. 생산 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 사철 개울물 소리와 화려한 꽃들이 있는 이쁜 집입니다. 충북 충주의 전원주택이고요. 넓은 138평 텃밭이 있습니다. 햇살 가득한 다양한 작물 재배가 가능한 곳이고요. 깔끔한 정원과 태양광 3kW 절전 가능합니다. 정자 공간 세컨하우스 주말 주택으로 추천해 드리고요. 면사무소 소재지 10분입니다. 전철역까지 20분. 충주시내까지 35분이고요. 온천단지까지 20분입니다. 강남까지도 2시간의 교통망과 생활권 가지고 있으니까요. 뭐 전철 이용해서 오셔도 좋고요. 매매가 2억 5천. 매매가 2억 5천입니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 다시 오늘 주택의 현장입니다. 오늘 소개해 드릴 주택 앞에 나와있는데요. 이미 전체적인 현황이나 항공 영상으로 다 체크를 해 드렸습니다. 오늘 주택은요. 여기는 해발이 100입니다. 남향으로 자리잡은 햇살이 아주 가득가득한 곳인데요. 바로 앞에 오늘 주택이 위치를 합니다. 잠시 후에 안내해 드리고 먼저 왼쪽에 보시면 작은 시냇물이 내려옵니다. 예, 요렇게 해서 시냇물이 쭉 흘러 내립니다. 어우, 좋네요. 요렇게 해서 흘러내려 가고요. 저기 위쪽으로 쭉 해서 보시면 아, 마을의 큰 나무 아래쪽으로 해서 시냇물이 흘러 내립니다. 아, 편안하니 좋습니다. 자, 오늘 주택 본격적으로 좀 소개를 해 볼 텐데요. 자, 보시죠. 이쪽으로 오시면 들어가는 입구는 두군데입니다. 먼저 이쪽이 이제 정상적인 사람이 들어갈 수 있는 곳이고요. 아, 물론 이쪽도 사람은 들어갑니다만 주차를 하고 올라갈 수 있는 어 들어갈 수 있는 공간입니다. 차량 주차는 뭐 두대 정도 충분히 주차가 가능하고요. 자, 이쪽에 주차를 하고 나면 이쪽으로 올라가실 수가 있어요. 예, 요렇게. 저는 밑으로 해서 올라가 보도록 하겠습니다. 자, 밑에 보시면 석축이 쌓여 있죠. 어 1단 2단 이렇게 보시면 되는데 이 석축 사이로 화려한 이 봄부터 피는 꽃들이 화려하게 피는 곳입니다. 지금 보면 어 회양목도 있고 철쭉도 있고 막 그러네요. 요렇게 해서 쭉 볼 수가 있고요. 그다음 바로 앞에는 텃밭입니다. 약 138평 정도의 텃밭 공간이 있어요. 자, 그리고 이쪽으로 저는 올라가 보도록 하겠습니다. 이쪽으로 올라가게 되면 어, 지금 어, 여기 꽃잔디하고 막 이런 것들 아직 잘 잘 잡고 있습니다. 봄 되면 아주 이쁘게 피겠죠? 자, 올라왔습니다. 여기가 1단입니다. 여기가 1단이고요. 어 그리고 주택이 있는 곳이 2단. 요렇게 됩니다. 큰 나무보다는 나지막한 꽃나무들이 가득가득한데요. 쭉 한번 보시죠. 햇살이 워낙 좋은 곳이라서 작물 키우기도 좋고 좋습니다. 자, 그리고 여기는 지금 정자가 하나 있죠. 예, 정자가 하나 있고 뭐 조금만 관리하시면 됩니다. 지금 여기 매도인 분들은 세컨 하우스로 사용하시기 때문에 예 관리나 이런 것들은 뭐 100% 완벽하다고 할 수는 없어요. 들어오시면 여러분들께서 이쁘게 꾸미시면 되겠습니다. 자, 그리고 앞쪽에 잔디 마당 요렇게 있습니다. 자, 그리고 가운데 사이길로 해서 디딤석을 쭉 준비를 해 놨고요. 자, 텃밭으로 내려가는 길 이쪽에도 있고 저 옆으로도 올라 아 들어갈 수는 있습니다. 자, 여기는 뭐 옥수수, 땅콩 여러가지들 고구마 뭐 이런 거 다 키워서 다 이미 드신 상태예요. 예. 매수하시면 그렇게 하시면 됩니다. 밑에 아래쪽에 비닐하우스도 있고요. 저 안에는 지금 아 야채들이 막 자라고 있습니다. 자, 그리고 이쪽에도 보시죠. 여기는 지금 정자가 두개가 있는 셈인데요. 자, 여기는 수돗가가 있어요. 수돗가가 있고 수도는 여기 단독 지하수 이용합니다. 여기는 여름철에 등목하기가 참 좋을 것 같네요. 등목하기가. 그렇죠? 예. 등목하기 좋을 것 같습니다. 자, 그 다음에요. 자, 요렇게 돼 있죠. 여기는 음악도 들을 수가 있도록 해 놓으셨더라고요. 음악도 들으시고 편안하게 쉬었다가 또 가실 수 있고요. 자, 오른쪽에 석축이 있고요. 자, 그리고 여기 위에 보면 여러분 계단이 하나 있습니다. 이 계단은 뭐냐면요. 이쪽에 그 약 150여 평의 그 텃밭을 사용하고 있는데 여기는 이제 여기 토지주 분의 사용 승낙을 받고 좀 써 달라. 예. 관리를 해 달라는 말씀이죠. 그래서 이쪽에 텃밭으로 사용을 하고 계신다고 합니다. 매수하신다 그러면 역시나 텃밭으로 사용하셔도 무방하지 않을까 싶네요. 자, 그래서 텃밭은 무지무지 많습니다. 여기 여러분들 오시면 마음껏 누리실 수가 있겠습니다. 자, 그리고 어 잔디 마당 있고 이쪽으로 올라가 보도록 하겠습니다. 자, 여기가 이쪽에도 도정 포장이 돼 있죠. 돌아서 올라오실 수 있도록 해 놨고요. 이쪽에 데크 공간이 있습니다. 데크 공간에 잠시 돌아갔다 와서 말씀을 좀 드리도록 할게요. 자, 이쪽으로 갑니다. 자, 이쪽에 건조기도 있고요. 창고가 하나 있는데요. 창고를 한번 보죠. 자, 창고를 보시면 이렇습니다. 어, 면적도 꽤 넓고요. 안쪽과도 바로 연결이 됩니다. 뒤쪽 다용도실과 연결이 되기 때문에 사용하시기에는 뭐 불편함 전혀 없고요. 자, 그다음 이쪽으로 가게 되면 쭉 해서 옆쪽에 공간이 하나 나옵니다. 자, 그리고 뒤편 공간 보고 계십니다. 자, 이쪽에도 뒤쪽과 뒤쪽과에 석축이 아주 튼튼하게 잘 쌓여 있고요. 밑에 이쪽 공간도 여유가 있습니다. 자, 그다음 어 안쪽에 보일러실이 안에 있어요. 안쪽에서 보여 드릴게요. 기름 보일러는 안쪽에 있습니다. 사람 다닐 수는 있습니다. 공간 확보가 돼 있고요. 여기는 LPG 가스 통이 있습니다. LPG 가스 보일러 아 가스 보일러가 아니라 LPG 가스 취사를 합니다. LPG 가스 레인지 취사를. 자, 요렇게 해서 뒤쪽 공간까지 보실 수가 있고요. 자, 이쪽 공간이 여유가 있네요. 여기 잘만 활용을 한번 해 보시면 될 것 같습니다. 자, 그리고 태양광이 있고 여기 농사용 전기, 가정용 전기까지 다 사용을 합니다. 자, 그리고 여기는 어 지금 지하수 관정입니다. 개인 지하수 관정이고요. 자, 옆으로 또 쭉 해서 가보겠습니다. 주차 두대까지 충분히 가능하고요. 자, 이쪽에도 보시면 뭐 기초공사 아주 튼튼하게 잘 돼 있죠. 카도 있고 어 국화 이쁘네요. 자, 그 다음 이쪽으로 또 올라오면 데크를 만나실 수 있습니다. 데크를 한번 살짝 소개를 해 드릴게요. 아, 이쪽에 또 야외 수도가 하나 더 있군요. 이쪽에 네. 자, 이쪽으로 봅니다. 자, 이쪽으로 올라오시면 데크 공간이 잘 꾸며져 있어요. 이 데크가 좀 장점 중에 하나입니다. 위에 보시면 비나 눈 들이치지 않도록 어 렉산으로 시공이 돼 있고 거기에다가 차광막까지 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 의자 테이블이 있습니다. 이쪽에 살짝 한번 앉아보죠. 이렇게 되는 겁니다. 멀리까지 전망이 그대로 펼쳐집니다. 멀리 저수지도 보이네요, 여기서. 저수지 전망도 보시고 힐링 하실 수 있겠습니다. 자, 그다음 이쪽으로 좀 더 가보면 요렇게 돼 있습니다. 자, 이쪽으로 한번 쭉 돌아보죠. 요렇게 되는 겁니다. 됐습니까? 아, 이 데크 공간이 참 좋네요. 일단 단차가 아래 단보다 높기 때문에 예, 요렇게 해서 햇살 하루 종일 들어오는 그런 위치라고 보시면 되겠습니다. 자, 이제 그러면 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크를 한 번 더 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 한번 들어가 볼 텐데요. 자, 보실까요? 이쪽에 어 현관 쪽입니다. 먼저 신발장. 한샘으로 돼 있어요. 주방가구도 한샘이고 신발장도 한샘이고 있습니다. 약간의 이제 그 이제 나이를 먹은 게 약간 티가 나긴 하는데 이왕이면 뭐 그대로 사용하셔도 좋습니다만 들어오실 때 교체를 해 보시는 것도 괜찮고요. 자, 밑에 바닥을 보시죠. 요렇게 해서 타일로 돼 있고요. 나머지는 다 아 목재로 다 돼 있습니다. 안쪽으로 들어갑니다. 중문을 통과를 하고요. 자, 중문 통과하고 나면 안으로 들어옵니다. 자, 보실까요? 자, 요렇게 돼 있어요. 자, 위치부터 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 먼저 어 일단 저기 안쪽에 방이 하나 있습니다. 방이 하나 있고요. 그다음에 여기 아 화장실이 하나 있고요. 뒤쪽에 다용도실 가는 문이 하나 있습니다. 그리고 제가 서 있는 곳이 주방 겸 거실 쪽이 되겠고요. 그다음에 오른쪽 현관 입구 쪽에 방이 두 개가 더 있습니다. 그래서 총 방은 세 개고요. 욕실은 두 개입니다. 욕실 두 개, 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자, 거실 쪽을 쭉 한번 보시죠. 어, 햇살 너무 잘 들어옵니다. 안쪽까지 깊숙히 들어오고 있고요. 자, 보시겠습니다. 특징하고 바로 좀 짚을게요. 어 먼저 천정을 보시죠. 천정을 보시면 지붕 모양으로 돼 있습니다. 아주 지붕이 큼지막하게. 그렇죠? 지붕 모양으로 해서 목재를 지붕에다가 다 아 시공을 해 놨습니다. 자, 그리고 밑에 아래쪽에는 아 지금 하얀색. 그렇죠? 하얀색으로 다 돼 있고요. 그럼 앞에 보시면 난로가 하나 있습니다. 난로 어우 좋습니다. 이 화목 난로인데요. 겨울철에 아주 효율적이라고 합니다. 자, 세컨하우스로 사용하다 보니까 TV 원은 있는데 TV가 그렇게 크질 않습니다. 잠시 오셔서 쉬었다가 가시는 아 곳이기 때문에 그렇고요. 자, 그리고 여기가 사실상의 TV 원은 이쪽이라고 봐야 되나요? 예, 이쪽 예, 여튼 파란색으로 해서 눈에 띄도록 요렇게 해 놨습니다. 나쁘진 않네요. 예. 펜션에 와 있는 탄 그런 느낌이. 자, 요렇게 일단 돼 있고요. 자, 밑에 바닥은 지금 장판입니다. 장판인데 꼭 마루처럼 돼 있어요. 밑에 쭉 보시면 마루처럼 돼 있습니다. 자, 그리고 어 앞에 어 벽난로는 역시나 옆에 불전도 되지 않도록 요렇게 해서 네. 벽돌로 다 마무리를 해 놨고요. 자, 그다음 주방을 바로 보겠습니다. 주방을 보시면 앞에 어 제가 그 한샘 브랜드라고 말씀을 드렸죠. 한샘 브랜드 맞습니다. 투톤으로 돼 있는데 어 그냥 사용하셔도 좋습니다. 그냥 사용하셔도 좋은데 만일에 교체를 하신다면 한번 고려는 해 보세요. 자, 그리고 냉장고 자리가 준비가 돼 있고요. 그다음에 LPG 가스 레인지 취사를 합니다. 전자 제품들 다 예. 간단하게 오셔서 그냥 아 쉬었다가 가시는 용도로 사용하다 보니까 요렇게 다 돼 있습니다. 자, 그리고 어 두 개를 보여 드렸는데 자, 이쪽에 다용도실로 가볼까요? 그냥 바로 예 다용도실로 바로 가보겠습니다. 자, 다용도실로 오게 되면 먼저 오른쪽으로 보시면 창고 쪽과 바로 연결이 됩니다. 창고 쪽과 연결이 되고 그다음 여기가 보일러실. 기름 보일러입니다. 보일러실이 아주 넓고 깨끗하죠. 자, 요렇게 해서 사용하실 수 있으니까 요것도 같이 선반이나 이런 거 좀 더 넣으시면 수납이 더 될 거 같긴 한데 이쪽 다용도실이 워낙 넓기 때문에 이쪽에만 수납을 하셔도 뭐 충분할 것 같습니다. 요렇게 그렇죠. 어 그리고 창고 쪽 바로 연결이 되니까 바로바로 필요한 거 들고 날 수 있도록 돼 있습니다. 세탁기가 이쪽에 있어요. 세탁 이쪽에 사하시면 되겠고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 오 네네 죄송합니다. 바람이 좀 부네요. 자, 그리고 여기 이제 아 여기 이쪽은 컬러가 포인트가 약간 그린톤이군요. 그리고 이쪽으로 쭉 돕니다. 아 창호를 좀 말씀을 드릴게요. 창호는 어 이쪽의 창호는 이중창입니다. 이중창으로 아주 튼튼하게 지어져 있는 창호고요. 왼쪽 에 여기는 PNS 제품입니다. 그러니까 지금 어 창호가 두 가지가 조금 사용이 되고 있는 것 같아요. 앞쪽 거실 쪽과 이 안방 쪽의 창호들은 시스템 창호처럼 아주 큰 거 두터운 거가 들어와 있고 또 그 외에는 이렇게 PNS 제품으로 창호를 사용을 하고 있습니다. 이쪽 방도 꽤 넓게 잘 빠져 있어요. 쭉 보시면 이렇게 돼 있습니다. 침대나 이런 거 놔도 충분할 만큼의 공간은 확보가 돼 있습니다. 이쪽에서도 바깥쪽 보실 수 있는데 자, 지금 조금 어둡게 보일 수 있는데요. 다른 건 아니고 창 이 매수 후에 안쪽에다가 이제 그 차광 필름지 단열과 동시에 되는 필름지를 여기 지금 붙여 놨습니다. 그래서 약간은 어두워 보일 수 있습니다만 그런 건 아닙니다. 네. 자, 그리고 어 이쪽에 욕실까지 보고 이쪽으로 가볼까요? 자, 욕실입니다. 욕실. 안쪽까지 넓직하게 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스까지 설치가 돼 있고요. 바닥은 이제 까만색으로 돼 있고 나머지는 또 요렇게 톤이 밝은색 톤으로 준비가 돼 있습니다. 자, 그다음 이제 이쪽 공간들이 남았는데요. 자, 이쪽 공간들은 제가 잠시 후에 안내를 해 드리도록 하겠습니다. 자, 나머지 공간들 소개를 해 보도록 하겠습니다. 이쪽에 보면 방이 지금 두 개가 있는데요. 자, 왼쪽에 있는 방부터 좀 보겠습니다. 왼쪽에 있는 방을 보면 자, 여기는 어 욕실이 하나 있어요. 예, 욕실이 하나 있습니다. 보통은 이제 안방에다가 넣는 건데 여기는 또 이렇게 해서 어찌 됐든 뭐 오시는 분들마다 예 좀 편하게 쓰실 수 있도록 요렇게 돼 있습니다. 그래서 이 방에 주무시는 분들은 어 바로 바깥쪽 이용 안 하시고 여기서 이용하시면 되겠고요. 자, 여기도 침대가 들어와 있고 어 공간 여유는 있습니다. 도배나 이런 것들은 필요하시면 오셔서 한번 해 보시는 것도 괜찮을 것 같아요. 전체적으로는 뭐 양호합니다만 어차피 들어오실 때 한번 손을 보시는 것이 나중에 위해서 좋잖아요. 그렇죠? 자, 그리고 두 번째 이쪽이 세 번째 방입니다. 세 번째 방도 한번 보겠습니다. 방금 보셨던 그 방과 크기나 이런 것들은 거의 좀 동일해 보이고요. 밑에 바닥도 역시나 마찬가지입니다. 자 요렇게 돼 있어요. 네. 방 크기는 각각 한 방 하나씩 사용하시는데는 뭐 전혀 문제 없을 듯 해 보이고요. 자, 요렇게 다 보여 드린 것 같은데 됐나요? 다 보여드린 거 맞죠? 맞죠? 자, 그러면 이제 바깥에 나가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자, 와, 햇살이 그냥 끝내 줍니다. 자, 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청북도 충주입니다. 해발은 100정도 되고요. 어 앞쪽에 어 전망 멀리 저수지 전망까지 나오고 어 햇살은 뭐 오정부터 계속해서 들어옵니다. 그리고 앞쪽에 저 밭이 138평이 있어요. 이쪽 답에 138평의 답 마음껏 여러분들 여러 가지 작물 키우셔도 좋고요. 또 바로 옆에는 그 토지 승낙받고 사용하고 있는 약 150평의 또 어 텃밭 공간이 있습니다. 그래서 뭐 거의 농사 수준으로 오셔서 즐기시다가 가실 수 있습니다. 아 그리고 태양광이 있고요. 벽난로도 있고 어 그냥 오셔서 시 여기 쉬었다 가시는 용도도 괜찮고 또 어 뭐 상시 주고도 괜찮습니다. 상시 주고하시는 분들이 계속해서 있으시니까 그리고 외지인 분들이에요. 외지인 분들이니까 아 뭐 편안하게 오셔서 같이 거주하시면서 또 친하게 지내시는 것도 추천해 드립니다. 어 오늘 소개는 일단 여기까지 하도록 하겠습니다. 여러분 구독 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 예, 그리고 멤버십 가입도 많이 해 주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.