발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 이제 팔기로 결정했습니다. 관리의 정석을 보여주는 집인데요. 여기는 강원 특별 자치도 횡성군이 되겠습니다. 계절 따라 화려한 정원과 넓은 데크 썬룸, 텃밭, 브랜드 창호, 주방 가구를 시공을 했습니다. 이 깔끔쟁이 부부의 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 쭉 보시면 앞쪽만 보셔도 이렇게 화려한 정원을 보실 수 있습니다. 여기는 이제 어 조경수도 있고, 과실수도 이렇습니다. 주택도 아, 딱 자리 잡고 있는데요. 자, 이렇게 보시면 오늘 주택 이쪽에 있고요. 주변에 고급 전원 주택들이 많이 들어와 있습니다. 다 외지인 분들로 구성이 돼 있고요. 어 이 외지인 분들이 이제 세컨드 하우스 또 상시 주거 용도로 사용하십니다. 총 27 가구 정도가 있는 어 꽤 큰 전원 주택 단지라고 보시면 되겠습니다. 자 반대편에서 보시면 오늘 주택 앞쪽 어 여기 있고요. 앞쪽에 주택이 있습니다만 단차가 워낙 높기 때문에 어 밑에 내려가 있습니다. 그래서 전망에는 전혀 막힘이 없고요. 자, 그리고 앞쪽도 보시면 산이 높은 게 아닙니다. 아주 편안한 풍광들이 펼쳐지는 정남향의 햇살이 가득한 그런 단지가 되겠습니다. 자, 앞쪽에서 한 번 더 살펴보도록 하지요. 자, 지금 조경수들 보시죠? 네. 참 잘 가꿔 놓으셨습니다. 어 주택도 무려 58평, 58평이나 되는 큰 주택입니다. 자, 그리고 앞쪽으로 보시면 자, 오늘 주택은 워낙 이제 그 깔끔하게 관리를 하신 것도 있습니다만 컬러가 어 일단 그 보라색, 지금 보이는 이 보라색으로 되어 있는 곳이 많습니다. 이 매도인분께서 좋아하시는 컬러로 해 두셨는데요. 자, 이거는 어 뭐 못 바꾸는 게 아니죠. 컬러는 도색만 하면 됩니다. 아 그렇게 바꾸시면 되고 거기서 초점 맞추시지 말고요. 이 분들이 얼마나 관리를 잘 해 두고 계신지를 봐 주시는 게 좋을 것 같습니다. 정말 관리의 정석을 보여 주시는 어 주고 있는 그런 집입니다. 보겠습니다. 자 이쪽도 보시죠. 옆쪽에 보시면 디딤석에도 이렇게 색깔 컬러 칠해 놨는데요. 다른 색으로 여러분들 색깔 바꾸시면 돼요. 자 이쪽이 사실상의 대문 그리고 잔디 마당은 요쪽까지 정도만 요렇게 위치를 합니다. 자, 그리고 오늘 주택 네, 바로 밑에 내려가서 보시면 자 이쪽이 그 사실상의 대문이고요. 밑에 아래쪽도 보시면 이렇게 하트 모양으로 만들어 놓은 자갈로 만든 또 입구쪽도 있습니다. 자, 이런 거 하나하나를 다 매도인 분들이 에 즐기시면서 이걸 바꾸셨다고 하는데요. 자, 보겠습니다. 앞마당도 보시면 잔디 마당이 예쁘죠. 자, 그리고 오른쪽에 에 또 정원을 즐기실 수 있는 또 테이블도 있고요. 자, 테이블 보시죠. 자, 여러분들 다시 말씀드립니다만 이 컬러 너무 어 예민하게 안 받아 들이셔도 돼요. 컬러는 바꾸면 되는 겁니다. 도색만 하시면 되고요. 원하시는 색깔로. 대신 이런 관리 상태 한번 보시죠. 네. 이런 관리 상태를 유지하고 있다면 컬러 바꾸는 건 아무 문제 아닙니다. 조금 정말 관리 잘 해 두고 계십니다. 자 이쪽도 보시죠. 데크 공간. 어 먼지 하나 없이 가꾸고 계시고요. 자, 등이나 이런 것들도 그렇죠? 네, 이런 것들도 다 잘 해 두고 계십니다. 꼼꼼한 그 관리 상태를 확인하실 수 있는 거 제가 좀 이따 보여 드릴 텐데요. 자, 여기도 보시면 수도가도 타일을 요렇게 붙여서 해 놨고요. 중간중간 어 뭐 선 처리나 요런 것들도 보실 수 있습니다. 보여 드릴게요. 좀 이따. 자, 보시죠. 벽돌도 해서 여기 이제 화 텃밭에 벽돌인데 이게 지그재그로 이렇게 해 놨습니다. 그리고 이쪽에 또 돌도 쌓아 놨고요. 텃밭에도 어 정말 잡풀 하나 없이 관리를 해 두고 계십니다. 자, 그리고 위에도 보시면 태양광은 조금 조금 하는 걸 설치를 해서 이 야경을 그 조명을 비추도록 해 놨습니다. 자, 옆쪽도 보시죠. 여기도 먼지 하나 없습니다. 자, 그리고 왼쪽에도 이렇게 공구 나 이런 것들도 선을 다 이렇게 저 위쪽으로 해서 땅에 떨어질 일 없이 해 놨습니다. 자 뒷편도 보시죠. 이 뒷편인데 이렇습니다. 어 흙이 없어요. 뒤편쪽도 자, 요거 진짜 관리 잘하고 계신 겁니다. 자, 왼쪽에 여기는요. 정화조가 있는 곳입니다. 자, 이 뭐 정화조로 누가 얘기하겠습니까? 어 보면 사람 로봇트 눈이고요. 자, 그리고 귀도 있고 입도 있고 이렇게 모양을 꾸며 놨습니다. 자, 그리고 여기도 어 물을 급수할 수 있는 공간인데 이 호스도 이렇게 위쪽에 매달아서 길게 이렇게 손을 딱 걸어 놨습니다. 이 보통은 땅 바닥에다 내놓으시는데 아, 땅바닥에 놓는 거 싫어하십니다. 자, 그리고 여기는 아궁이 찜질방 굴뚝입니다. 여기도 컬러 해 놨습니다. 자, 그리고 여기 쪽에 지금 수도가 수도 꼭지를 요렇게 여러 개의 어 분배기로 연결을 해 놨습니다. 이거 참 좋습니다. 어 여러 가지 갈래로 나눠서 쓰셔야 되는 분들은 좀 참고하실 필요가 있고요. 자, 바깥으로 올라옵니다. 자, 여기가 텃밭이고요. 텃밭입니다. 자, 그리고 면적이 꽤 넓게 빠져 있는데요. 자, 요런 것들도 천천히 좀 체크하시면 됩니다. 먼저 내부 살짝 보시죠. 목재로 돼 있고요. 자, 여기 창호는 KCC 창호로 돼 있습니다. KCC. 햇살도 잘 들어오는 정남향으로 위치를 합니다. 자, 다음 또 보시면 자, 그리고 이쪽은 주방인데요. 주방은 한샘 가구로 돼 있습니다. 한샘. 그리고 이쪽에 썬룸 공간인데 여기도 문이 다 개폐가 됩니다. 그래서 본부터 뭐 겨울까지 계속 사용하실 수 있습니다. 냄새 나는 거 빼는 환풍기도 설치해 놓으셨고요. 자, 왼쪽은 여기는 네, 한샘 브랜드 네, 붙박이장입니다. 여기는 어 아궁이 찜질방인데요. 여기 TV까지 설치돼 있습니다. 불 넣으시고 딱 누워 막히시면 그냥 몸에 그렇게 좋다고 하시네요. 자, 바깥에서 살펴보도록 하겠습니다. 먼저 말씀드렸던 이 정원 네, 이쪽에 화려하게 만들어 놓은 정원 보고 계시고요. 자, 조금 더 옆으로 가면 자, 주차 공간이 궁금하실 텐데요. 주차는 이쪽에 두 대 일단 하실 수 있고요. 길가쪽으로도 주차 다 하실 수 있습니다. 자, 그리고 뒤쪽 공간까지 나무들이 빽빽하게 심어져 있는데요. 자, 뒤쪽 공간도 마찬가지입니다. 흙을 밟을 일이 거의 없어요. 텃밭 공간 빼고는요. 텃밭 빼고는 요렇게 다 포장 어 이렇게 디딤석으로 다 해 놨고요. 이쪽에 과수들 심어 놨습니다. 이쪽에 텃밭. 그리고 이쪽 공간. 요 세 개 빼고는 흙이 없습니다. 네. 편하게 다니실 수가 있고요. 자, 마지막 왼쪽으로 오시면 이렇습니다. 이쪽 텃밭 공간이고요. 자, 이쪽 정원 공간 있습니다. 자, 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 정남향 햇살은 가득 가득 들어오는 곳이니까요. 어 편하게 거주하시면 되겠습니다. 태양광 하나 설치하시면 더 좋겠죠? 예 정남향이니까 태양광 설치 추천해 드립니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2100 2213번입니다. 938.5 938.5m. 284평이고요. 연면적이 193.34 무려 58평, 59평 가까이 됩니다. 대지가 269평이고요. 도로가 15평 있습니다. 방이 세 개, 화장실 두 개, 일반 목구조입니다. 2018년 12월에 사용 승인 받았고요. 1층 주택입니다. 거실 주차 기준으로 남향이고요. 광역 상수도를 이용을 합니다. 마을 지하수 이용을 하고 있고요. 기름 보일러 난방에 아궁이도 있습니다. 주차도 등록은 두 대입니다만 네 대 이상 주차 가능하고요. 꽤 관리 지역입니다. 계약 후 2개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 계절 따라 물 드는 예쁜 집. 관리의 정석을 보여주는 강원도 횡성의 전원 주택 매매입니다. 고은 색감과 정성이 가득한 정원이고요. 깔끔쟁이 부부의 노력으로 탄생을 했습니다. 해발 400이고요. 전체 20 아, 27 가구가 외지인으로 구성이 돼 있습니다. 남향으로 배치된 어 단지이고요. 탁 트인 전망도 좋은 편안한 단지입니다. 아궁이 구들방에 넓은 데크와 썬룸, 깔끔한 텃밭, 다양한 정원수도 있습니다. 넓은 주차 공간과 다양한 조경수와 식물들, KCC 창호, KCC 창호와 한샘 주방 가구, 붙박이장도 좋습니다. 양평읍 내까지 30분밖에 걸리지 않고요. 잠실역까지도 1시간 20분이 도달할 수 있는 교통망과 생활권 아주 좋습니다. 자, 매매가 4억 5천, 매매가 4억 5천 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영. 많이 많이 접수해 주시고요. 예쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은 어 해발이 400입니다. 해발이 400이고요. 어 무엇보다 일단 전원 주택 단지 형태로 개발이 돼 있는데 너무 너무 깨끗하고 예쁜 동네입니다. 어 오늘 제가 소개해 드릴 주택 바로 앞에 여기 있는데요. 오늘 주택은 그 중에서도 어 유난히 돋보이는 그런 주택이 되겠습니다. 특색이 굉장히 많습니다. 천천히 좀 체크를 해 드리도록 할 텐데요. 먼저 이쪽 들어가는 여기가 사실상의 주차장. 대문 쪽이라고 보시면 됩니다. 어 앞선 자료들로 다 설명드렸습니다만 천천히 한 번 더 체크해 드리겠습니다. 자, 그러면 출발해 볼까요? 자, 여기 어 주차장. 차량 두 대 주차하실 수 있고요. 자, 그리고 왼쪽으로 보시면 담장들이나 이런 것들 다 나무들이 다 해주고 있습니다. 그런데 여기 마을 전체가 뭐 담장이라는 게 별 거 없습니다. 그냥 이렇게 자연 친화적으로 또 그리고 이웃들과 함께 에 자연스럽게 어우러져서 살고 있는 그런 형태라고 보시면 됩니다. 다들 친하게 지내시더라고요. 자, 보겠습니다. 먼저 왼쪽을 보실까요? 자, 오늘 우리 주택의 특징 보라색입니다. 매도인께서 굉장히 좋아하시는 이 보라색으로 오늘 주택이 꾸며져 있는데요. 자, 어떤 곳일지도 여러분들 또 따라 오시기 바랍니다. 자, 중간 중간에 이렇게 수도가 나와 있습니다. 수도는요. 광역 상수도와 또 여기 마을 수도 요렇게 두 가지를 이용을 하는데 아 정말 이 수도마저도 아주 짜임새 있게 해 두셨습니다. 수도 꼭지 하나만 살려 놓은 게 아니라 여러 개를 에 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 이쪽으로 가보면 창고 공간이 하나 있는데 그 하시 후회 보여드리고 밑에 보십시오. 에 이제 디딤석을 현무암 디딤석을 요렇게 또 색깔을 요렇게 해 놓으셨습니다. 이 그 참 두 분이 참 정말 부지런하신 거 같아요. 그리고 어 가족끼리 또 이렇게 그죠? 사랑도 아주 깊으신 거 같고 어 서로 서로 이렇게 꾸미는데 정말 진심을 다 하신 거 같습니다. 자, 이쪽으로 가보겠습니다. 여기 입구쪽인데요. 여기도 보시면 하트가 굉장히 많습니다. 여기도 있고요. 저쪽에도 있고. 하트 모양의 에 돌들을 이렇게 또 박아두신 걸 볼 수가 있습니다. 자, 여기가 이제 사실상의 이제 대문입니다. 어, 장미가 흐드러지게 피어있는 걸 확인하실 수가 있고요. 자, 그리고 안쪽으로 쭉 해서 밟고 안쪽으로 들어 가실 수가 있습니다. 자, 그리고 앞쪽은 잔디 마당으로 쭉 돼 있고요. 자, 그리고 오른쪽을 하나 또 볼까요? 자, 여기 여러분 아, 네. 여기는 사실은 정화조입니다. 정화조인데 요렇게 보면 사람같이 생겼어요. 로보트처럼 요렇게 꾸며두셨습니다. 모양을 이쁘게 내 두셨고요. 여기도 야외 수도 역시 수도꼭지 하나에다가 네 개를 다섯 개를 사용할 수 있도록 해 두셨습니다. 이걸 직접 다 하셨다고 하니까 그렇죠? 대단하십니다. 네. 자, 그리고 이쪽에 텃밭들이 쭉 가장자리 쪽으로 화단과 함께 이어지는데 이 돌들을 직접 이렇게 또 그렇죠? 요렇게 해서 화단 어 쪽 가장자리 쪽은 돌로 이렇게 해 놓으셨습니다. 고추도 잘 자라고 있고. 여러 가지 과실수나 유실수들이 꽉 꽉 차 있습니다. 나무 종류가 굉장히 많아요. 여기 보니까 뭐 감홍나무도 있는 거 같고 소나무, 단풍나무, 어 종류가 너무 너무 다양합니다. 과실수 또 유실수들이 굉장히 많고요. 자, 여기 가운데 이렇게 파라솔이 하나 있는데 이 파라솔 마저도 그렇죠? 네, 요렇게 파 에 초록 아 저기 죄송합니다. 보라색입니다. 자, 앞쪽을 쭉 한번 보시죠. 이렇게 보시면 더 표가 날 거요. 아. 그 보통 이제 그 주택에 가보면 주인분들이 집에 대한 어떤 사랑들을 많이 느낄 수가 있는 집들이 있는데 오늘 주택은 특히나 그렇습니다. 그리고 잔디도 마찬가지입니다만 풀한 포기 볼 수 없을 정도로 매일 이렇게 관리를 하신답니다. 근데 이게 일이 아니에요. 일이 아닌 거죠. 에 주인분 입장에서는 그냥 이게 그냥 즐거우신 거예요. 이 집을 이렇게 관리하시는 거 자체가 굉장히 즐겁게 하고 계십니다. 매일매일 조금씩 하시면 돼요. 네. 자, 그리고 지금도 화단 가운데 큰 바위들과 함께 소나무 동산을 꾸며 두셨습니다. 이것도 굉장히 또 좋고요. 자, 그 다음에 여기도 보시면 텃밭입니다. 텃밭인데 아 여기도 지금 뭐 벌레들 못 들어오게끔 안쪽에다가 다 해 놓으셨고 가장자리에 지금 땅콩, 뭐 가지도 있고요. 뭐 없는 게 없네요, 진짜. 에. 자, 그리고 여기도 보시면 가장자리에 벽돌을 요렇게 쌓아놓고 또 이렇게 보라색으로 해 놓으셨습니다. 자, 그리고 여기 스프링쿨러가 있는데요. 자, 요거 살짝만 요렇게 들고 오시면 가운데 설치해 놓고 딱 딱 딱 해서 자동적으로 물이 분사가 되게끔 해서 사용을 하고 계신 겁니다. 자, 그리고 이쪽에 수도가가 있는데요. 여기 수도가에도 역시 마찬가지로 이렇게 분배를 할 수 있도록 해 놨습니다. 자, 이쪽을 살짝 한번 갔다 와 볼까요? 자, 데크 쪽으로 올라오게 되면 어 밤에 야경을 환하게 비춰주는 등이 지금 어 켜놨습니다. 제가 일부러 좀 요렇게 보여질 수 있도록 등을 다 켜달라고 말씀을 드렸는데 자 요렇게 해 두셨고요. 그리고 테이블도 보세요. 네. 자, 이 물도요. 물도 이렇게 통이 보라색입니다. 자, 그리고 우리 또 분무 물 뿌리는 이 친구도 또 보라색이고요. 에 정말 주인분께서 이 보라색을 사랑하시는 걸 느낄 수가 있습니다. 자, 그리고 여기 데크 쪽에서 보시면 앞쪽 전망들이나 이런 것들이 아주 좋습니다. 연구 전망이 완전히 확보가 돼 있는데요. 오른쪽은 산입니다. 그리고 앞쪽도 멀리 산자락이 있고요. 마을 자체가 이렇게 어 단차가 조금씩 다 있기 때문에 앞집에 전망을 가리거나 그렇게는 해 두지 않았습니다. 그래서 지금 보시는 이 전망을 그대로 평생 누리실 수 있다고 보시면 되겠습니다. 아우, 날씨도 좋고 오늘 좋네요. 자, 옆으로 계속 이동을 하겠습니다. 자, 이쪽 위에도 비가림막 요런 것들 다 처마를 뽑아놨고요. 어 설명할 드릴 게 많네요. 자, 이쪽 뒤쪽도 보시죠. 자, 이쪽도 여러 가지 공구들이나 이런 것들도 완벽하게 관리를 하고 계십니다. 밑에 바닥 역시 디딤석으로 쭉 돼 있고요. 흙을 밟지 않도록 이렇게 해 놓으셨습니다. 중간중간 요런 가지들 보실 수가 있는데 여기도 하나 또 보실까요? 물을 당겨와서 사용할 수 있도록 기역자. 네, 요렇게 해서 또 해서 물을 사용할 수 있도록 해 놨습니다. 호스 감아둔 거 보이시죠? 예. 정말 꼼꼼하십니다. 자, 뒤쪽도 옆쪽도 보고 계시고요. 네. 자, 그리고 이쪽 어 뒤쪽 공간. 여기도 마찬가지입니다. 아주 깔끔하게 해 두고 계시고요. 쭉 가 볼까요? 자, 그리고 이쪽에 들어가면 또 하나의 공간이 있습니다. 여기가 아궁이 방이 하나 안쪽에 있는데요. 방 세 개 중에 하나가 찜질방입니다. 거기에 여기 아궁이가 있고요. 자, 그리고 여기는 굴뚝입니다. 굴뚝 나가는 쪽 해서 요렇게 또 뽑아 두셨고요. 수납 공간들이 굉장히 많습니다. 여기도 보시면 여러 가지 관리하시는 데 필요한 공구들이나 이런 것들 요렇게 다 관리를 해 두고 계십니다. 자, 이쪽에 불을 좀 켜 어, 네, 그렇군요. 불을 제가 잘 못 켜는 건지 잘 모르겠습니다만 여튼 공구들 깔끔하게 박스 형태로 다들 해놓고 관리를 하고 계시고요. 여기도 먼지 하나 없습니다. 네. 먼지 하나 찾아보기가 힘들 정도로요. 자, 이쪽으로 또 가면 자, 이쪽에 보일러가 있는데요. 기름 보일러입니다. 기름 보일러실이고요. 자, 여기는 보시면 이런 비옷도 보라색입니다. 자, 이거 이쪽 선반도 보라색. 가는 곳곳마다 이 보라색의 느낌을 가지실 수 있습니다. 오늘 특정 가수분의 그 상징하는 컬러가 아마 보라색으로 알고 있는데 제가 그 가수분을 좋아하시냐 그랬더니 그건 아니시더래요. 그냥 이 원래부터 이 컬러를 좋아하셨다고 합니다. 자, 오늘 제가 소개해 드릴 주택의 이 바깥쪽 보시면 담장부터 시작을 해서 그 다음에 담장 에 안쪽에 이런 화단들에도 장비가 아주 흐드러지게 피어 있습니다. 자, 관리 상태는 뭐 흠 잡을 때 없고요. 자, 그 다음 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 내부 잠시 후에 안내를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 또 어떤지도 보시죠. 자, 먼저 현관 들어가는 왼쪽에 중문이 있습니다. 자, 안쪽에 에 붙박이 아 신발장이 있는데요. 한샘 브랜드로 돼 있고요. 나머지는 이제 목재로 다 마무리가 돼 있습니다. 밑에 바닥도 아주 깔끔하고요. 자, 눈에 들어오는 신발도 그렇죠? 모두 네 개에다가 보라색 계열입니다. 심지어 슬리퍼와 네. 자, 그리고 안쪽으로 들어갑니다. 안쪽 들어왔습니다. 보겠습니다. 어 지금 제가 서 있는 곳이 이제 거실이죠. 거실이고요. 위치를 좀 짚어드리면 바로 맞은편 입구쪽에 이제 방이 왼쪽에 있는 거 있죠. 에 거울이 있는 그 왼쪽 뒤편이 황토방입니다. 아궁이 보여드렸던 그곳이고요. 그 다음에 그 옆에 방이 하나 또 있습니다. 욕실이 하나 있고요. 자, 그리고 여기 소파가 있는 돌 소파가 있는 뒤쪽이 안방입니다. 안방 안에 욕실이 하나 더 있습니다. 그래서 어 그리고 저 왼쪽, 제 왼쪽 편에 이제 주방으로 연결이 되지요. 자, 정리를 해드리면 방은 세 개. 그리고 욕실이 두 개입니다. 주방, 거실, 다용도실 에 요렇게 일단 구성이 되겠습니다. 자, 보겠습니다. 쭉 한번 보시죠. 요렇게 일단 돼 있습니다. 어 일단 거실은 별도로 그리고 주방관은 조금 별도로 돼 있습니다. 이 정남향 햇살이 워낙 좋은 곳이라서요. 어 지금 앞쪽을 보시면 창호는 KCC 제품으로 돼 있습니다. 전체적으로 목재로 다 내부가 마무리가 돼 있는 게 또 특색 중에 하나가 되겠고요. 밑에 바닥 역시 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 어 창호 위쪽에 상단에도 창이 있습니다. 그래서 자연 채광이 좀 더 수월하게 해 있습니다. 그리고 TV 이쪽에 큰 거 놓을 수 있도록 공간이 확보돼 있고요. 소파. 예 소파도 자리도 아주 넉넉합니다. 기본 소파를 크게 놓으셔도 4인용은 충분히 놓일 수 있도록 해 놨고요. 친구가 굉장히 높습니다. 친구가 아 높게 잘 뽑아져 있고요. 어 그리고 친구 높은 대시인 또 평천장으로 요렇게 해서 개방감이 좋도록 마무리가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽이 사실상 옛날에 아트로 꾸며 놓으신 거 같은데 지금은 요렇게 활용하고 계시니까 공간 이동이나 또 공간 그 설치와 관련해서는 여러분들께서 직접 들어오실 때 검토를 해 보시면 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 이제 방이 있는데요. 이쪽을 좀 볼까요? 자, 이쪽에 황토방입니다. 황토방으로 벽지는 한지로 쭉 돼 있고요. 밑에 바닥도 종이 장판으로 돼 있습니다. 아주 따뜻하게 하실 수가 있다고 하네요. 난방은 이제 기름 보일러와 아궁이가 요렇게 오늘 주택은 두 가지로 돼 있습니다. 여기는 아궁이 방이고요. 자, 그 다음에 이쪽에 방이 두 개가 더 있는데 요. 먼저 왼쪽에 있는 방부터 보죠. 자, 이쪽 왼쪽에 방. 자, 이쪽에 작은 방입니다만 작은 방이 작은 방이 아닙니다. 어 지금 이쪽에는 이제 붙박이 장이나 이런 건 없습니다만 장롱이라 큰 거 넣으셔도 될 만한 공간은 충분히 확보가 돼 있고요. 여기 노래방이 있다 보니까 지금 뭐 템버린도 있고 그러네요. 에 아주 가족들끼리 모이시면 흥도 많이 있으실 것 같습니다. 네. 자, 요렇게 일단 보여 드렸고요. 자, 그 다음에 이쪽으로 오시면 어 욕실이 있습니다. 욕실. 밑에 바닥도 보시면 예쁜 수입산 타일로 다 돼 있고요. 환기창, 환기구 다 있습니다. 자, 깨끗하게 사용하고 계시고요. 자, 그 다음 오른쪽이 이쪽에 안방인데요. 안방을 좀 보겠습니다. 자, 네, 이쪽에 붙박이장이 있습니다. 한샘 브랜드로 돼 있어요. 앞서 신발장 보여 드렸고요. 여기 붙박이장, 그리고 앞으로 보이실 주방 가구까지 모두 한샘으로 돼 있습니다. KCC 창호로 돼 있고요. 자, 벽지나 이런 것들은 어 지금 실크로 돼 있는데요. 자, 이게 뭐 들어오실 때 여러분들이 선택하시겠다 따라 다르겠습니다만 다른 스타일로 바꾸셔도 어 괜찮겠습니다. 물론 지금도 사용 그대로 하셔도 좋고요. 자, 그리고 이쪽에 욕실이 따로 하나 더 있습니다. 이쪽을 보실까요? 자 이렇습니다. 안방 욕실입니다. 이쪽도 바깥쪽 환기구, 환기창 좋고요. 밑에 부분들도 다 깔끔합니다. 심지어 여러분 신발, 슬리퍼와 예 발 매트도 보라색입니다. 저기 수건까지도 다 보이실 거고요. 네. 대단하죠? 여기도 마찬가지입니다. 이 수건도 좀 한번 보시고요. 자, 그리고 이쪽으로 이동을 하겠습니다. 자, 이쪽으로 오면 어 주방 쪽까지 먼저 좀 볼까요? 자 주방 쪽 보겠습니다. 주방을 보시면 이쪽에 에 한샘 브랜드로 돼 있고 디귿자 동선 잘 짜져 있습니다. 그리고 이 주방이 워낙 넓습니다. 넓게 잘 빠져 있는데요. 이쪽은 이제 아일랜드 쪽 비슷하게 해서 식탁 자리까지 원래 준비가 다 돼 있습니다. 이쪽에다가 식탁 하셔도 충분히 되고요. 일반적으로 식탁 자리를 또 배치를 시켜도 될 것 같긴 합니다. 자, 그리고 어 한샘 브랜드로 돼 있다고 말씀드렸고요. 냉장고 자리, 전자 제품들 다 들어와 있고요. 그 다음에 이쪽에 세탁실이 따로 구비가 돼 있습니다. 이쪽에 요렇게 있고요. 세탁기 건조기 다 있습니다. 그리고 어 상단에는 선반을 좀 넣어셔 가지고 수납 공간을 좀 더 넓게 활용을 하셔도 괜찮을 것 같습니다. 자, 요렇게 한번 더 볼까요? 요렇게 보시면 됩니다. 어 여기에 취사는 인덕션으로 하고 계시고요. 자, 그 다음 공간들이 또 하나 더 있죠. 이쪽 공간 마지막 하나 남은 공간 이쪽 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. 자, 이쪽으로 오게 되면 바깥쪽에 이제 썬룸 공간이 하나 있습니다. 이 썬룸 공간 들어오시는 공간은 이쪽에도 있고요. 이쪽에도 들어오실 수 있고 오른쪽으로 해서도 들어오실 수 있습니다. 이쪽 공간은 두 개가 있으니까 입구는 자 요렇게 보시겠습니다. 자, 여기가 아주 깔끔합니다. 예. 에 밑에 바닥은 이제 타일을 깔아 두셨고요. 자, 여기 이제 그 폴딩 도어 그 다음에 뭐 이런 도어들이 상당히 많습니다. 그래서 사계절 다 이용을 하실 수 있도록 해 두신 걸로 보여지고요. 자, 그리고 가운데 큰 테이블이 있어서 어 여기 오시는 분들마다 앉아서 가족도 분들께 식사를 여기에서 아예 하시는 어찌 보면 뭐 다이닝 룸처럼 생각하시면 좋겠습니다. 식사도 하시고 뭐 고기도 구워드시고 하실 수 있는 공간인데요. 자, 여기 오른쪽에 냄새 나시는 걸 휘르신지 환풍기를 또 설치를 해 놓으셨습니다. 냄새 잘 빠지도록 해 놓으셨고요. 자, 그리고 위에는 또 편백으로 마무리가 돼 있습니다. 자, 그리고 운동 기구도 여기 있어서 운동도 하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 요렇게 되겠습니다. 문들이 많이 있어서 어디든 바로바로 나갔다가 들어오셨다 이렇게 하실 수도 있겠습니다. 자, 그러면 이제 마무리를 좀 드려야겠죠. 자, 이쪽으로 가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 보여 다 보여 드린 거 맞습니다. 확인 다 해 드렸고요. 바깥쪽에서 마무리하겠습니다. 자, 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 광원 아 강원 특별 자치도 횡성군입니다. 어 행정 구역상만 뭐 사실 강원도라고 할 수는 있습니다만 어 손쉽게 어 서울 수도권으로 이동이 가능한 그런 위치가 되겠습니다. 어 뭐 전원 주택 찾는 분들 중에 서울 수도권에서 가깝게 있는 곳을 찾고자 하시는 분들께는 또 추천해 드릴 수가 있겠습니다. 그리고 오늘 주택은 이제 정남향으로 위치를 합니다. 햇살이 사계절 가득 가득한 곳이고요. 그리고 단지 형태로 개발이 돼 있습니다만 이게 뭐 고지 물론 해발은 400입니다만 공기는 그만큼 좋고 대신 이게 뭐 그 단지 내가 경사가 져 있어서 운전하기 힘들거나 그러지는 않습니다. 제 아담하게 앞뒤 전망을 모두 다 확보를 해 두고 있는 공기 흐름도 아주 좋은 그런 위치가 되겠고요. 오늘 주택은 진짜 먼지 하나 찾기 어려울 정도로 관리를 잘 해 두고 계신 곳입니다. 특히나 이 특색 있는 컬러 네. 보라색으로 어 이쁘게 꾸며두신 오늘 주택 함께 했습니다. 텃밭도 잘 가꿔져 있고 주차장도 완벽하고 뭐 말씀드릴 게 별로 없습니다. 들어오시면 그냥 바로 주거하실 수 있도록 꾸며 놨으니까요. 자, 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.