발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택이 여기 있습니다. 딱 보기에도 굉장히 우람해 보이죠? 앞쪽으로 시원한 전망이 좋은데요. 자 앞쪽 전망 제가 충주호 전망이 나온다고 말씀을 드렸습니다. 자 보시죠. 여기가 충주호입니다, 여러분. 충주호고요. 어 그리고 오늘 주택은 여기 있습니다. 이렇게 전망이 시원하게 튀어 있는데 충주호 전망을 확인하실 수가 있는 주택입니다. 자 가까이서 좀 볼까요? 이 중에 주택 철근 콘크리트 구조입니다. 우리나라 도급 순위로 몇 손가락 안에 든다고 하는데요. 그 회장님께서 별장으로 사용하시려고 지었던 어 주택 별장입니다. 어 튼튼해 보이는 게 뭐 당연한 거고요. 나무들도 굉장히 울창합니다. 자 보시면 앞쪽으로 어 지금 시원한 전망이 잘 나올 텐데요. 요렇게 요렇게 전망이 쭉 나오는 거죠. 잔디마당도 깔끔하게 잘 돼 있고요. 여러 가지 수종의 나무들이 빽빽하게 지금 거의 숲을 이루고 있습니다. 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 자 잔디마당 깔끔하고요. 반대편에서 보셔도 이래요. 어 지금 사실 이 정도 규모의 주택을 짓는 것만으로도 뭐 비용이 만만치 않습니다. 자 옆쪽에 보시면 이렇게 해서 나무들도 있고요. 테이블이 있습니다. 데크 쪽에 앉아서 앉아서 이렇게 또 쉴 수 있는 공간들을 만들어 놨는데요. 자 보시면 이렇습니다. 네 그냥 편안하게 앉으셔서 새소리와 바람소리 느끼시면서 힐링하시면 되겠습니다. 내부를 살짝만 보여 드리겠습니다. 자 여기 2층에 복도가 살짝 보이는데요. 고급스럽게 마감이 돼 있습니다. 아래쪽에 온목 강마루 돼 있고요. 자 그리고 앞쪽에 창 창은 또 시원하게 돼 있습니다. 벽난로도 보이고요. 자 여러 가지들은 여러분들이 영상에서 확인하시면 되겠고요. 자 좀 더 추가로 보시면 왼쪽 2층으로 올라가는 계단입니다. 주물 손잡이 주물로 해서 만들어 놨는데 음각으로 해서 새겨 넣은 정도로 비용이 많이 들어간 걸 확인할 수가 있습니다. 자 2층에 1층 위쪽에 보시면 시스템 냉난방기까지 쭉 설치가 돼 있습니다. 방마다 다 설치가 돼 있고요. 자 그러면 바깥으로 나갑니다. 바깥에서 보시면 이렇습니다. 자 여기 지금 보시면 딱 앉으셔서 멀리 충주를 보실 수 있는 전망이 나오고요. 여기도 마찬가지입니다. 그네도 있고요. 흡사 또 식물원에 와 있는 듯한 느낌을 주고 있습니다. 자 왼쪽에 보시면 여기도 앉으셔서 멀리 요렇게 충주호까지 또 전망을 보실 수 있습니다. 자 여기 보트가 보이는데요. 여기 수성레저 면허증을 보유하고 계십니다. 그래서 어 여기 이제 서울에서 오실 때마다 트레일러를 어 보트를 싣고 5분 정도만 나가셔서 운행을 하신다고 하는데요. 운행 시에는 환경 부담금 해서 1만원 정도만 지불하시면 보트를 이 충주호에서 타실 수가 있고요. 또 정박도 가능한데 정박을 하시려면 그 업체가 있다고 합니다. 업체에서 1년치 이렇게 협의하시면 적은 비용으로도 정박하실 수 있다고 하고요. 최대 운행 한 번 나가시면 3시간 정도 운행할 수 있는데 충북 단양까지도 45분이면 도달하실 수 있다고 합니다. 자 이렇게 해서 이 저렴하게 보트도 넘겨 드릴 수 있다고 하니까 요거 관심 있으신 분들은 좀 봐 주시면 좋겠고요. 자 그리고 주택 바로 옆쪽입니다. 임야가 8,701 제곱 미터 무려 2,632평인데요. 자 여기는 이제 밤나무 생산자로 등록을 해서 농업경영체 등록을 완료해 놨습니다. 밤나무 2백 주가 있는데요. 수령은 8,9년 정도로 해서 식재가 돼 있습니다. 각종 세제 혜택과 지원을 보실 수가 있는데 받고 계신데요. 직불금 카드, 작업로 보수비 지원, 장비 구입, 면세유 지원 여기에다가 의료보험 혜택, 뭐 여러 가지들 혜택이 많이 있습니다. 농업경영체. 자 요것도 같이 여러분들 받아 가시면 좋겠고요. 또 나중에 밤나무도 수확을 하시면 되겠죠? 자 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 자 여기 지금 작업로가 쭉 보이실 텐데요. 자 이 작업로도 정비할 때마다 자 신고만 하시면 요것도 작업로 그 비용이 또 50%가 지불이 된다고 합니다. 부담 없이 정비해 가시면서 수확하셔도 되겠고요. 자 오늘 주택 보겠습니다. 이쪽에 먼저 주차장이 있습니다. 정박해 놓은 보트도 있고요. 자 그리고 요렇게 해서 올라오실 수도 있고요. 자 그리고 오른쪽으로 조금 더 이동을 해 볼 텐데요. 자 보시면 여기 지금 옹벽이 있습니다. 여기 지금 석축 쌓아 놨죠. 여기 석축도 어 무려 두께가 60cm 이상 되고요. 니은자 형태로 아주 튼튼하게 해 놨습니다. 뭐 위험한 거 이런 거 전혀 없고요. 그때 당시 이거 조성할 때만 해도 1억 5천이 들어갔다고 합니다. 자 이쪽이 대문이에요. 이쪽이 대문입니다. 대문이고 주차 이쪽으로 하시면 됩니다. 자 그러면 옆으로 좀 더 돌아가 볼까요? 뒤쪽입니다. 뒤쪽에서 보시면 이렇습니다. 자 뒤쪽 공간도 여유가 있어요. 자 이쪽에는 토굴이 하나 있습니다. 토굴도 여러분들 좀 관심 있게 봐 주시고요. 보일러실은 이쪽에 따로 있습니다. 자 그러면 좀 더 옆으로 갑니다. 자 보시면 네 주차장하고 다 보이시죠? 자 요렇게 해서 올라가실 수도 있고요. 요렇게 계단을 통해서 올라가실 수 있습니다. 이쪽이 이제 현관 쪽이고요. 네. 자 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 경계는요. 어 네. 이렇게 보시면 됩니다. 총 세 필지로 구성이 돼 있는데요. 먼저 임야가 2632평이고요. 자 이쪽에 대지가 1707 제곱미터 516평입니다. 그리고 전이 어 197 제곱미터, 아 1097 제곱미터, 332평입니다. 요거 다 합하면 어 이게 3480 제곱미터입니다. 엄청 넓습니다. 그렇죠? 자 그리고 방향은 거실 주차 기준으로 해서 이쪽이 어 동향입니다. 동향이고요. 이쪽이 남향이 되겠습니다. 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 어 오늘 주택 아주 특별한 점이 많습니다. 농업경영체도 등록이 돼 있고요. 또 아주 튼튼한 철근콘크리트 구조로 건축이 돼 있는 건설회사 회장님께서 지으셨던 어 우리나라 도급순위 몇 손가락 안에 들어가는 회장님께서 지으셨던 어 주택입니다. 별장으로 사용하셨던 곳인데요. 자 어떤 곳일지 천천히 안내를 하겠습니다. 먼저 앞쪽에 보시면 이렇게 튼튼한 옹벽이 설치가 돼 있습니다. 이렇게 해서 쭉 해서 토목이 돼 있는데요. 이 옹벽이 어 그 두께만요. 두께만 한 60cm 그리고 밑에 아래쪽으로까지 해서 약 니은자 형태로 해서 토목이 완전히 옹벽이 튼튼하게 돼 있습니다. 이 토목만 당시 옹벽 설치하는 데만 그때 당시 1억 5천 정도 들어갔다고 하니까요. 자 요거 참고하시고요. 안전하다는 거 말씀을 좀 드리고 진행을 하겠습니다. 자 이쪽이 차량이 들어가는 대문이고요. 말씀드렸다시피 앞쪽에는 이제 곧 연결이 될 상수도 광역 상수도가 앞쪽으로 들어와 있습니다. 대문 어 왼쪽 오른쪽 이렇게 통과하실 수가 있고요. 자 여기도 보시면 요렇게 돼 있습니다. 자 요거는 이제 말씀드렸습니다만 이 보트 있죠? 보트를 이동하기 위한 트레일러가 이동하는 공간이 되겠습니다. 자 그리고 여기 차 주차하실 수가 있는데요. 어 트레일러가 아 보트가 더 앞쪽으로 들어와 있습니다. 차량 주차는 충분히 뭐 세 대 네 대까지도 주차가 가능한데요. 자 이 트레 어 보트는 여기서 한 5분 정도만 끌고 나가시면 충주호에서 이렇게 해서 레저를 즐기실 수가 있습니다. 보트 운전 면허 가지고 계신다고 하는데요. 혹시 이제 이런 거 관심 있으신 분들은 오늘 집 좀 유심히 보시고 가족분들과 지인들과 함께 이 여 여기 보트도 어 이렇게 매수하셔 가지고 그죠? 레저로 즐기시면 좋을 것 같습니다. 자 그리고 이쪽으로 올라가는 계단 이쪽에도 있고요. 오른쪽으로 돌아가는 또 계단이 또 있습니다. 한 번 올라가 보죠. 아 날씨가 오늘 끝내 주네요. 자 이쪽으로 왔습니다. 아 밑에는 지금 블록으로 깔아 놨습니다. 블록으로 깔아놔서 차량들이 여기까지 다 올라올 수 있습니다. 차량도 여기까지 올라올 수 있고 그다음에 흙 밟지 않고 올라올 수 있도록 해 놨고요. 자 이쪽으로 보시면 화단들이 쭉 있는데 요. 자 이쪽은 밑에 자 발파석입니다. 발파석으로 돼 있고 중간 중간에 이렇게 명사홍 철쭉 그리고 다양한 어 꽃을 피우는 식물들이 자리를 잡고 있습니다. 제가 서 있는 곳이 2단입니다. 밑에 아랫단 주차장이 1단 2단 그리고 계단을 하나 더 올라가면 여기가 3단 주택 있는 곳은 3단으로 구성이 돼 있습니다. 어 오늘 주택 바로 앞에 있고요. 아주 우람합니다. 60평 정도의 2층의 철근콘크리트 구조입니다. 어 외관도 벽돌과 또 이렇게 해서 방부목으로 쭉 전체를 둘러놨는데요. 천천히 체크해 드릴게요. 먼저 앞쪽에 마당이 있습니다. 잔디마당 있는데요. 골프장처럼 잘 갖고 두셨습니다. 자 여기는 요즘은 이제 리모컨으로 작동하는 잔디 깎는 기계가 있습니다. 워낙 이제 잘 나오기 때문에 이 잔디 마당을 가꾸는 데 이 저는 주택에 있어서 힘들다 힘들다 하시는 분들도 갈수록 더 편해지실 거예요. 자 요런 것들도 같이 좀 체크해 주시고요. 자 주변에 주목도 있고요. 나무들이 꽤 많이 있습니다. 단풍나무도 있고. 요 뒤편에 이제 우리 밤나무가 있습니다. 약 2백여 주가 식재돼 있고요. 자 그리고 앞으로 가 볼까요? 자 앞쪽으로 오시면 어 큰 나무들은 오른쪽 편과 왼쪽 편에 가장자리 쪽으로 준비가 돼 있고요. 앞쪽 가운데는 큰 나무는 없습니다. 그래서 멀리 충주호가 보입니다. 이 충주호가 여기서 보여요, 여러분. 충주호가 보입니다. 자 그리고 이쪽으로 좀 더 이동을 해 볼까요? 자 이쪽에 오시면 앞쪽에 또 배수를 잘할 수 있도록 배수로까지 쭉 준비가 돼 있고요. 어 그리고 어 창고를 하나 말씀드리면 바로 앞에 어 아랫돈입니다. 우리 토지 안은 아니고요. 어 밑에 아랫단 쪽에 봉분이 하나 있는데 이 마을 분의 어 조사인이라고 합니다. 그래서 관리 잘 되고 있고요. 있는 있었다 정도로만 이해하시면 됩니다. 우리 억지로 보지 않는 이상은 보이질 않고요. 밑에 아래쪽에 있다라는 것만. 자 그러면 옆쪽에는 어 펜션으로 운영을 하던 곳인데요. 지금 현재 관리를 계속 진행을 하고 있습니다. 보니까 뭐 이상한 곳 그런 건 아니니까 봐 주시고요. 자 그다음에 이쪽 데크로 살짝 한 번 올라가 볼까요? 자 이쪽 데크입니다. 보시죠. 여기 테이블이 있습니다. 테이블에 딱 앉으셔서 앞쪽 전망도 보시고 이렇게 또 식사도 하시고 하는 거 누구나 꿈꾸는 로망 아니겠습니까? 자 옆으로 갑니다. 자 이 친구입니다. 이 친구는 야간에도 어 이걸 깎을 때 사용할 수 있다고 하네요. 이건 아마 매수하실 때 이렇게 언능게 받으시면 되지 않을까 싶은데요. 자 말씀드렸다시피 여기는 리모컨으로 작동하는 거예요. 자 뒤쪽입니다. 뒤쪽으로 오시면 여기가 이제 창고가 하나 있고요. 자 뒤쪽 편도 깔끔하게 돼 있습니다. 여기 오시면 이쪽에 주방 쪽과 연결이 되고 또 중간에 거실 쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 보일러는 이쪽에 있어요. LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러고요. 자 그다음에 여기는 여러분 토굴이 하나 있습니다. 자 보실까요? 이중으로 해서 이렇게 돼 있는데 지금은 이제 짐이 들어와 있습니다. 자 여기다가 어 시원합니다. 정말 시원한데요. 자 여기다가 이제 짐 넣고 이렇게 하시면 돼요. 효소 담그시거나 이런 거 저장하는 공간이 필요한 분들께는 또 아주 적절한 공간이 될 것 같습니다. 자 뒤편도 위를 보시죠. 깔끔하죠? 네. 흠잡을 데 없이 좋고요. 목재로 다 마무리가 돼 있습니다. 자 그다음에 이쪽으로 가 볼게요. 자 이쪽으로 오시면 또 옆으로 가는 공간이 하나 있고요. 여기는 이제 우리 댕댕이 친구 집이었나 봅니다. 이쪽에 하나 있고요. 한 바퀴 돌아왔습니다. 자 그리고 여기 또 옆쪽으로 해서 데크가 있어요. 여기도 힐링 공간으로 사용하실 수 있도록 이렇게 준비를 해 놓으셨습니다. 테이블하고 해놓고. 자 다 됐나요? 한 바퀴 다 돌아왔는데 아 이 나무들이 주는 또 청량감도 아주 상당히 좋네요. 꽤 오랜 시간 동안 이 친구들도 자리를 잡고 있는 거니까요. 자 여기 까지 왔고요. 자 지금부터는 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 내부 먼저 들어가기 전에 위쪽에 살짝 보시면 포치처럼 해서 앞으로 쭉 뽑아져 나와 있습니다. 위에도 보시죠. 콘크리트로 딱 돼 있고요. 자 그리고 밑에 바닥도 아주 튼튼한 어 지금 화강암 화강암 대리석입니다. 대리석으로 앞쪽에 계단하고 만들어 두셨습니다. 관리하시긴 아주 좋게 해 놨고요. 자 현관 들어갑니다. 현관 들어오면 먼저 왼쪽에 신발장 보이실 겁니다. 신발장이 있고요. 목재로 해서 아주 이쁘게 해 두셨습니다. 오른쪽에 거울도 있고요. 밑에 바닥도 네 대리석으로 또 해 두셨습니다. 자 안쪽 들어갑니다. 자 그러면 들어오면 제일 먼저 만나는 게 이제 요렇게 네 중문이 있습니다. 중문을 통과해서 안으로 들어옵니다. 위치부터 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 먼저 오른쪽으로 보시면 오른쪽에 주방과 다용도실이 있고요. 그다음에 거실이 있습니다. 자 그리고 제 오른쪽 편으로 2층으로 가는 계단이 있고요. 자 요게 이제 앞쪽에 문은 뒤편 쪽으로 연결이 됩니다. 이쪽에 가족 욕실이 있고요. 자 왼쪽이 주목하셔야 됩니다. 이쪽에 방이 두 개가 있고요. 욕실이 두 개가 있습니다. 그리고 정리를 해 드리면 그러면 1층에 방은 두 개 욕실이 가족 욕실까지 해서 총 세 개입니다. 방 둘, 욕실 셋. 그리고 2층으로 가면 방이 둘 욕실이 하나가 또 있어요. 그러면 총 우리 집은 전체입니다. 1, 2층 합쳐서 방이 네 개, 욕실이 네 개가 되겠습니다. 어우 규모가 상당하죠. 자 그리고 주방, 거실, 다용도실. 이렇게 되겠습니다. 자 가 보겠습니다. 거실 쪽부터 좀 볼까요? 쭉 한 바퀴 돌아볼까요? 자 요렇게 보시면 됩니다. 자 위쪽도 보시고요. 자 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 먼저 거실 쪽입니다. 거실 쪽을 보시면요. 층고가 꽤 높습니다. 위쪽으로 쭉 보시면 어 이쪽은 한 4미터 5미터 안쪽까지 들어가면 6, 7미터 정도는 충분히 나오는 층고를 가지고 있고요. 층고가 꽤 높죠. 자 그리고 어 자재나 이런 것들 상당히 고급스럽게 마감이 돼 있습니다. 자 벽체나 이런 거는 도로 돼 있어요. 벽지가 아닙니다. 도로 쭉 도색이 돼 있고요. 자 그리고 어 밑에 바닥 바닥을 좀 볼까요? 자 요렇게 보시면 지금 강마루입니다. 원목 강마루가 시공이 돼 있고 어 그리고 여기는 지금 보시면 네. 벽난로가 있습니다. 밑에 대리석으로 쭉 깔아서 안전하게 열전도 되지 않도록 해 놨고요. 요렇게 해서 위쪽으로 쭉 올라가도록 해 놨습니다. 자 그리고 위쪽에 어 시스템 냉난방기가 많이 설치가 돼 있고요. 어 시스템 냉난방기가 곳곳이 돼 있습니다. 그리고 큰 등보다는 중간중간 매립등으로 요렇게 해서 조명을 확보를 해 두고 있습니다. 자 그리고 이쪽에 소파 자리를 좀 보시면요. 지금 요즘은 이렇게 이런 형태로 많이들 구성하십니다. 옛날처럼 뭐 소파 뒤가 어 대충대충 시공이 어 처리가 되는 게 아니기 때문에 요렇게 해서 가운데다가 한쪽으로 이렇게 소파를 배치를 합니다. 자 앞쪽에 창호가 있는데요. 어 시원합니다. 멀리 전망이 그대로 들어옵니다. 자 그리고 위쪽에도 가로 형태로 창이 더 있기 때문에 어 시원시원하게 채광도 좋고 좋습니다. 멀리 충주호가 여기서도 보입니다. 자 창호는 이중창으로 다 돼 있고요. 자 그리고 오른쪽에 TV 월. TV 월도 깔끔합니다. 뭐 군더더기 없이 해 두셨고요. 자 그리고 여기도 오른쪽에도 보시면 아 여기는 이제 일반적이지 않은 이 계단 3단 형태로 또 목재를 덧대놨습니다. 여기하고 거의 똑같이 일자로 만들어 놨군요. 네. 이 다 비용입니다. 비용. 그만큼 신경 써서 이 그 건설회사 회장님께서 본인 에 그 별장이었죠? 별장으로 지어졌던 곳이고요. 충주호 전망이 나오고 여기서 차량으로 뭐 트레일러 그 보트를 끌고 나가셔서 5분만 가시면 충주에서 배 딱 내려서 쭉 에 충주 단양까지도 가실 수가 있는 그런 위치입니다. 자 그리고 오늘 주택은 바로 옆에 또 농업 경영체 등록이 돼 있기 때문에요. 어 여기도 여러 가지 세제 혜택들도 보실 수 있습니다. 자 여기서 밤나무도 키워서 수익도 가져가시고 또 여기 또 주거도 하셔도 좋고요. 세컨하우스로 사용하셔도 좋고. 다양하게 여러분들 마음껏 사용하셔도 좋습니다. 자 오늘 주택 매력 있습니다. 충분히 검토하시고요. 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 좋은 정보도 함께 나누도록 하겠습니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.