자 지금 제가 나와 있는 이곳. 어, 좌측에 멋진 돌담이 있습니다. 아주 고풍스러운 그리고 옛스러운 돌담인데요. 자 오늘 제가 소개해 드릴 곳은 이 멋진 돌담을 가진 곳입니다. 주택인데요. 어떤 곳일지. 먼저 스튜디오 브리핑 보시고 현장으로 오시면 제가 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다.
발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 자료들로 안내 시작을 하겠습니다. 자 오늘 주택입니다. 이렇게 보시면 멋진 잔디마당과 또 그리고 한옥이 잘 어우러지는 그런 곳이 되겠습니다. 자 그럼 살짝 위에서 한번 볼까요? 이렇습니다. 자 보시면 이쪽이 이제 들어가는 대문 쪽이고요. 자 마당 쪽 요렇게 해서 잔디마당으로 가꿔져 있습니다. 자 지금 어 대문 쪽 옆쪽하고 있는 이쪽도 어 제가 좀 이따 안내를 해 드릴 텐데요. 요렇습니다. 자 보시면 벽화가 그려져 있죠. 네. 아, 좋습니다. 자 그리고 이쪽으로 어, 멋진 한옥의 문을 대문을 열고 들어가시면 이런 상태가 됩니다. 자 어 종려나무도 있고요. 요렇게 해서 디딤석이 쭉 연결해서 안쪽까지 쭉 들어올 수 있습니다. 자 여기는 폴딩도어로 되어 있는 바베큐장입니다. 바베큐를 해 드실 수 있는 모임 장소로 사용하실 수 있는 공간이고요. 자 반대편도 보시죠. 어 주변과 아주 잘 어우러집니다. 어 여러 가지 그 꽃나무들과 식물들도 많이 키우고 계시고요. 잔디마당 한번 보십시오. 정말 이쁘게 잘 가꿔 놓으셨습니다. 자 우리 지니가 막 뛰어다니네요. 자 앞마당도 마찬가지고요. 그냥 앉아만 계셔도 힐링이 되시지 않을까 싶네요. 자 요렇게 보시면 잔디마당 앞쪽 요렇게 해서 옛날 느낌 그대로 살려 놓았습니다. 요것도 좀 같이 좀 체크해 주시고요. 자 내부를 살짝 보여드리겠습니다. 위에 서까래하고 대들보 이런 것도 한번 보시고요. 어 그냥 일반적인 한옥의 느낌이 아니라 퓨전 한옥의 느낌으로 완전히 다 바꿔 놓았습니다. 어 창호도 어 이중 창을 다 내 단열을 통해서 다 뜯어 놨고요. 자 주방과 거실도 보고 계십니다. 생활하시기에는 정말 편하게 리모델링이 다 돼 있어요. 리모델링 하신 지 이제 한 5년 정도 해서 거주를 하고 계십니다. 뭐 판매를 목적으로 하신 게 아니라 실제 이런 곳을 좋아하시는 분이라서 이렇게 만들어 두셨습니다. 이쁘죠. 자 계속 네 이쪽이 이제 방입니다. 안방 쪽인데요. 네 요렇게 안방도 굉장히 넓고요. 잘 빠져 있습니다. 창호나 이런 것들 완벽하게 돼 있다는 거 다시 한번 더 체크해 드리고요. 자 바깥으로 나오겠습니다. 보시면 잔디마당 있고요. 그리고 이쪽에 또 어 화두 어 화덕, 아궁이가 하나 또 따로 있습니다. 요것도 이쁘게 또 벽돌로 쌓아 놨고요. 장독대입니다. 네. 여기 물을 이제 두 가지를 사용을 하게 되는데요. 상수도, 광역 상수도와 마을 수도를 이용을 합니다. 마루 쪽도 보시죠. 아, 옛날 어릴 때 생각나네요. 이게 싹 누워서 시원한 바람. 그죠? 부채질도 하고요. 네. 어 그 주인분이 정말 잘 가꿔 놓으셨습니다. 요거 자 한번 체크해 주시고요. 자 그리고 담장입니다. 돌담이 이렇게 이쁜 이 돌담에 반해서 여기를 또 매입해서 이렇게 가꿔 놓으신 건데요. 태양광도 있고요. 자 그러면 오늘 주택 위쪽에서 좀 살펴보도록 할게요. 자 조금 전 말씀드렸던 별채 공간 여기가 있습니다. 방이 위쪽이 두 개가 있고요. 이쪽에 바베큐장이 있습니다. 대문은 이쪽에 있고요. 안쪽으로 쭉 들어가시면 돼요. 자 좀 더 옆으로 가 보겠습니다. 옆으로 가면 어 이쪽에 잔디마당이 쭉 있고요. 요렇게 사용을 하고 있습니다. 자 그리고 이쪽이 현관은 이쪽에 있습니다. 자 그리고 또 옆으로 가 보도록 하지요. 옆쪽에서 보시면 자 반대편이죠. 이쪽에 태양광이 있고요. 자 뒤편 공간 있습니다. 이쪽에도 여유 공간들 좀 있습니다. 좀 같이 좀 체크하시고요. 자 마지막으로 옆으로 좀 더 가 보죠. 자 이쪽에 장독대가 있고요. 자 그리고 이쪽에 창고 공간 있습니다. 그리고 이쪽이 현관이에요. 이쪽으로 들어가게 되는 겁니다. 와. 깔끔하게 잘 돼 있죠. 자 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남동향입니다. 남 동향입니다. 이쪽이 동향이 되겠고요. 이쪽이 서향이 되겠죠. 자 이쪽이 남향인데 태양광이 있으니까 관리 잘 하시면 뭐 절전에 도움이 되실 겁니다. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 자 오늘 주택 아주 어 고전적인 한국의 멋이 그대로 남아 있는 그리고 그 정취를 느낄 수 있는 주택이 되겠습니다. 자 여기 보시면 벽체에도 이렇게 그림이 그려져 있습니다. 예. 참 이런 거 보면 그렇죠? 네. 이쁘게 잘 해 두셨습니다. 주인분이 이제 이런 거를 좋아하시니까 이런 것들이 다 이렇게 조성이 돼 있는 거죠. 자, 그리고 바로 앞쪽으로도 요렇게 보시면 소나무 뭐 이런 나무들도 쭉 있고요. 전형적인 이제 어 농촌 마을이라고 보시면 되겠습니다. 자 안쪽으로 들어가 볼 텐데요. 여기 대문이 있습니다. 자 대문을 한번 들어가 보도록 할게요. 자, 지니가 기다리고 있습니다. 우리 지니가 바로 앞에서 저를 마주 해 주고 있습니다. 안녕 지니. 자 자, 어우. 대문 소리가요. 진짜 이리 오느라 대문입니다. 자 들어오시면 바로 앞에 오늘 주택이 있습니다. 요렇게 자리 잡고 있고요. 잔디마당이나 전체적인 정원 관리 상태가 오늘 주택의 또 매력 포인트가 될 것입니다. 자 그러면 천천히 좀 볼까요? 위치나 이런 건 먼저 짚어 드렸습니다. 바로 앞에 본채가 있고요. 자 그리고 제 오른편 대문 오른쪽에 별채 공간이 있고요. 자 그리고 이쪽 공간에 여기 지금 그 다용도 공간입니다. 썬룸으로 해서 만들어 두셨는데 바베큐 어 한 장소로도 사용하고 계신다고 합니다. 자, 우리 신 어 지니가 앉아 있는 한가운데 또 반송이 잘 딱 잡아주고 있고요. 전체적으로 향나무 뭐 이런 나무들로 해서 그 담장 위에다가 또 이렇게 2중으로 보호 어 사생활 보호 역할을 또 해주고 있는 겁니다. 자 천천히 좀 살펴보도록 할게요. 외관부터 쭉 볼까요? 자 오른쪽부터 좀 보죠. 가운데 이 종려나무가 쭉 있고요. 자 그리고 곳곳에 지금 보시면 위에 요렇게 해서 캠핑장에서나 볼만한 그런 등이다. 이렇게 설치가 쭉 돼 있습니다. 자 그리고 다양한 어 야생화들 꽃들이 쫙 피어있고요. 자 이쪽으로 오시면 지금 네 수국도 있고 지금 배롱나무, 배롱이 쫙 피어 있습니다. 그리고 안쪽에 이렇게 또 네. 어 화구 하나 있습니다. 화구 하나 있고요. 그다음에 여기가 이제 창고입니다. 창고까지도 하나 준비 다 돼 있어요. 수납공간도 괜찮습니다. 자 그리고 어 이쪽에 그 담장 안쪽으로 해서 요렇게 텃밭으로도 꾸밀 수 있습니다. 텃밭으로도 꾸밀 수가 있고요. 자 그리고 이쪽에 이쁜 요렇게 해서 옹기, 장독대가 있습니다. 자 요것도 지금 한 바퀴 쭉 돌아서 한번 가 보죠. 요렇게 돌아오면 위치를 이렇게 볼 수가 있습니다. 자 여기는 지금 수도가요. 두 가지를 씁니다. 마을 수도 마을 수도와 광역 상수도 두 가지를 다 사용할 수가 있습니다. 담장이 넝쿨이 쭉 자라고 있는 이쪽 어 돌담장 쪽 이렇게 해서 뒤쪽이 쭉 연결이 돼 있습니다. 자 요렇게 보시면 되고요. 자 그리고 어 이쪽에 지금 보면 현관 문을 하나 이쪽에다가 만들어 두셨습니다. 이쪽이 이제 시건 장치를 잠금장치를 하시기 위해서 해 놓으셨다고 하고요. 자 그다음 어 일단 이쪽으로 좀 가서 설명을 좀 드리고 오죠. 그냥 바로 가운데 보시면 디딤석으로 해서 쭉 안쪽으로 지금 현무암으로 쭉 해 놨습니다. 식물들도 있고요. 자 그리고 나무들이 꽤 잘 자라 있습니다. 가장자리 쪽으로 해서 이게 지금 무슨 나무인지 잘 모르겠습니다만 요렇게 해서 어 정원이 그 집하고 너무 잘 어울립니다. 네. 자, 그다음 여기 일단 공간은 들어가 보도록 하죠. 여기가 바베큐 공간으로 사용하고 계십니다. 어, 여기 이제 뭐 그 모임이나 이런 거 하실 때 여기서 다 이렇게 하신다고 해요. 자 여기 뭐 어 업소용에서 사용할 수 있는 개수대 등도 다 있고요. 그다음에 여기 이제 순간 온수기 전기 순간온수기가 설치돼 있습니다. 네 요고는 이제 옆쪽에 그 별채 쪽에서도 사용할 수가 있다고 하네요. 창고 수납공간 모두 다 깔끔합니다. 자 위쪽 공간들도 보면 최대한 옛날에 그 서까래나 이런 것들 그대로 살려놨고요. 대들보나 이런 것들도 어 한두 개 정도만 또 여기 바꿔 놨네요. 자 폴딩도어로 돼 있습니다. 맘껏 어 겨울철 여름철까지 다 사용할 수 있도록 돼 있습니다. 여기 이제 모임 하시는 그런 경우가 많기 때문에 이쪽에서 어 여기 또 바베큐 그릴도 있고 하네요. 자 요렇게 다 돼 있고요. 자 그다음에 아 별채 공간을 그냥 바로 볼까요? 그러면 네. 별채 공간 이쪽에도 방이 하나 있고요. 저쪽에도 하나 있는데 하나만 보죠. 다 보기에는 너무 그죠? 시간이 많이 갈 것 같고요. 자 이쪽에 있는 별채 공간을 바로 일단 들어가서 보죠. 자 보시면 이렇습니다. 자, 방이라고 제대로 돼 있어요. 여기 이제 어 벽지까지 다 시공이 돼 있고요. 위에 의자 침대 요 게스트 룸으로 사용하고 계신다고 합니다. 자 그리고 이쪽에 오시면 욕실까지도 준비가 돼 있고요. 자 괜찮죠. 자 그리고 밑에 바닥은 여기는 이제 장판으로 돼 있는데요. 여기는 전기 판넬 난방을 합니다. 그리고 조금 전 보셨던 어 여기 이제 온수를 사용해야 될 거 아닙니까? 전기 온수기를 욕실에서 사용할 수가 있는 거죠. 진짜 신경을 많이 써 두셨습니다. 지금 보면요. 여기도 기존 문에다가 안쪽에 내 단열까지 해서 지금 안쪽을 좀 뜯어 놓은 겁니다. 그렇게 해서 내 단열을 강화를 해놓고 창호도 별도로 또 시공을 하고 이런 겁니다. 자 그리고 쭉 이쪽으로 또 가 볼게요. 자 여기 이제 처마를 보시면 처마가 앞으로 쑥 나와 있습니다. 기존 처마에다가 좀 더 보강을 해서 오래오래 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 그다음에 밑에 바닥도 보시면 콘크리트로 돼 있습니다. 그리고 끝자락은 어 화강암 화강암 경계석을 통해서 또 잔디나 이런 것들 넘어오지 않도록 해 놨고요. 자 위쪽에도 보시면 여기 특징 중에 하나가요. 자 여기도 요렇게 이제 빗물받이해서 물이 떨어지면 요렇게 바로 절구통으로 떨어지도록 요렇게 또 해 놨습니다. 자 요런 것들도 참 아 세심하게 해 놓으신 겁니다. 자 그리고 이쪽에 오시면 여기 이제 태양광이 있습니다. 태양광. 아래 평상처럼 돼 있고요. 저 이제 3kW 절전을 위한 태양광이 설치돼 있습니다. 이쪽에서 한번 보시죠. 지니야. 자 우리 지니가 계속 저를 따라다니네요. 자 이쪽에도 담장이 있고요. LPG 가스보일러 난방을 합니다. 여기 본채는 LPG 가스 LPG입니다. LPG가 그리고 양쪽 저기 별채동만 전기 판넬 난방을 하는 거고요. 자 그리고 이쪽에 지금 어 마루가 있는데요. 마루도 옛날 거 그대로 살려 놓으셨습니다. 예. 옛날 그 그대로 지금 사용할 수 있으니까 문지도 있고 좋네요. 누가 어 제비집도 있네요. 요즘 참 제비 보기가 힘든데 제비가 왔다 간 걸로 예 제비집이 있습니다. 앞쪽으로 쭉 보시면 이렇게 돼 있어요. 네. 자, 우리 지니는 제가 좋아서 떠날지를 모르고요. 일로 가자. 자 어 외관 쪽은 일단 크게는 안내를 해 드린 것 같고요. 이제 들어가서 이 본채 본채 내부를 공개를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이쪽에 현관문이 있습니다. 현관문 통해서 안쪽으로 들어가 보도록 하겠습니다. 자, 이쪽에 어 문이 있고요. 현관문도 목문으로 돼 있고요. 자 이렇게 또 도어락도 설치돼 있습니다. 자 들어오시면 왼쪽에 신발장 좌우측으로 설치가 돼 있고요. 자, 그리고 3연동 슬라이딩 도어가 있습니다. 안쪽으로 들어갑니다. 짜잔 들어왔고요. 자 위치를 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 어 제가 쓰는 곳이 이제 거실 겸 주방이 되겠고요. 욕실도 보입니다. 자 그리고 어 제 맞은편에 제 맞은편에 어 뒤편이죠. 거기 이제 방이 하나 있습니다. 방이 하나 있고요. 그다음 그 안쪽에 다용 어 드레스룸 그리고 또 어 명상 공간까지 요렇게 있습니다. 자 그러면 총 정리를 해 놓을게요. 여기 본채는 방이 하나 욕실이 하나고요. 별채의 방이 둘 욕실이 둘입니다. 자 그렇게 크게 보면 오늘 주택에는 방이 셋 욕실이 셋입니다. 그리고 드레스룸과 또 명상 공간까지 요렇게 보시면 되겠네요. 자 보겠습니다. 관리 잘 해 두셨습니다. 어 그리고 또 매도인분께서 이런 스타일들을 좋아하신다고 해요. 그래서 매수 하시고 나서 많은 비용을 투입하신 거를 어 저도 보고 느낄 수가 있고요. 어 이제 걸력은 좀 있습니다. 실제 공부상에 면적과 어 나이가 좀 있습니다만 실제 지금 이렇게 해서 이제 수리해서 리모델링해서 사용하시는 분들이 많은데 오늘 주택은 역시나 그게 딱 맞게끔 또 매도인께서 많은 돈을 투입해서 잘 가꿔 놓으셨습니다. 보겠습니다. 먼저 위에 천정을 좀 보죠. 어 서까래나 대들보를 보시면 어 이 기존에 있던 서까래는 그대로 있고요. 대들보는 이제 보강을 하기 위해서 어 추가로 최근의 목재들로 더글라스나 이런 것들로 좀 보강을 한 흔적이 보입니다. 자 그리고 어 위에 보시면 그 내 단열을 보강을 많이 했어요. 위에 지금 서까래들이 살짝살짝 이렇게 묻혀 있습니다. 하얀색에. 그죠? 안쪽에 이제 단열재를 보강을 한 흔적이 보이고요. 자 그리고 바로 앞에도 여기 지금 어 약간 그 간접조명 쭉 비추고 있죠. 저 부분은 그만큼 두께가 두꺼워진 겁니다. 내부 안쪽으로 내 단열을 또 하신 거예요. 창호를 어 최신 이중창으로 변경하기 위해서 내 단열을 충분히 또 한 겁니다. 그래서 단열도 하고 창호도 바꾸고요. 자 그리고 이쪽에 오시면 어 요렇게 보시면 돼요. 네. 와우. 바깥쪽 전망이 잘 나옵니다. ㄱ자 창을 쭉 만들어 두셨는데요. 이건 이제 통창이에요. 그리고 이중창으로 다 돼 있습니다. 단열은 뭐 걱정 안 하셔도 좋고요. 자 그리고 밑에 바닥은 여기는 지금 강화 마루입니다. 강화 마루로 전체적인 톤은 목재의 전 어 갈색 톤으로 다 맞춰 놨습니다. 자 그리고 어 주방 쪽도 공간이 꽤 넓죠. 간 어 주문제작 님으로 해서 화이트의 주방으로 만들어 두셨고요. 식탁. 어, 4인용 놓여 있는데 여기는 이제 아일랜드가 하나 나와 있습니다. 자 그리고 취사는 인덕션으로 하게 되고요. 어 수도는 말씀드렸던 대로 어 마을 수도와 광역 상수도 두 가지를 이용을 합니다. 자 중간에 이제 문 구조적인 겁니다만 기둥이 하나 있다라는 거. 하지만 뭐 주방 쪽에서 요리하시거나 다니시는 데는 전혀 불편함이 없습니다. 공간 자체는 넓게 잘 빠져 있고요. 자, 그다음 또 보여드릴 공간이 있습니다. 이쪽으로 오시면 자 욕실이 있는데요. 바로 욕실을 한번 보죠. 자 요렇게 보시면 네. 어 높이도 그러고요. 완전히 다 리모델링이 된 상태입니다. 그리고 세탁기도 있고요. 요렇게 해서 다 사용할 수 있도록 해 놨습니다. 굉장히 넓고 깔끔하게 돼 있습니다. 자, 그 다음에요. 이쪽으로 어 중 어 주방 크기도 적당하니 좋습니다. 작지 않아요. 이 정도면 충분합니다. 자, 그다음 옆으로 갑니다. 자 이쪽에 방이 하나 있는데요. 중간에 문을 통하면 요렇게 나옵니다. 자, 보이시죠? 에어컨도 설치가 돼 있고요. 어 여기 이제 태양광이 설치돼 있기 때문에 조금 더 여유 있게 사용하실 수 있습니다. 지금 장이 쭉 들어와 있습니다. 요건 이제 맞추신 거 같고요. 에 공간이 굉장히 넓습니다. 침대도 넣고 뭐 TV도 놓을 자리에다 이렇게 돼 있고요. 자 여기도 지금 보시면 아 안쪽으로 단열을 한 걸 보실 수 있습니다. 바깥쪽에 원래 있던 목문이 있고요. 두께를 한 20cm 이상 두텁게 해서 또 이중창을 마무리를 해 놨습니다. 자 그리고 여기가 공간이 하나 있는데요. 자 여기를 보시죠. 요렇게 돼 있습니다. 여기 이제 명상 공간이라고 아 매도인께서는 얘기하십니다. 여기는 전기 판넬로 난방이 들어옵니다. 그리고 창호들 어 이렇게 보시면 이쪽은 다 이중창으로 다 돼 있고요. 자 됐습니까? 자 그러면 아 마무리를 좀 지어 볼까요? 네 마무리 좀 찍겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 어 전라남도 무한입니다. 전라남도 무한이고요. 어 오늘 주택은 어 옛 주택을 어 여기 이제 리모델링을 완전히 해서 이제 거주를 한 한 4~5년 가까이 이제 거주를 하신 거죠. 자 그래서 이제 어 사정상 매도를 하게 됐는데요. 어 일단 매수 후에 정말 많은 비용을 투입하신 걸 확인할 수가 있습니다. 어 지금 뭐 각종 어 내부에 있는 이쪽 공간들이 있죠. 서까래나 이런 것들 대들보 그다음에 어 내 단열, 2중 창호, 욕실도 리모델링! 별채 공간, 뭐 바베큐 공간 할 것 없이 전체적으로 다 어 리모델링을 하셔서 완벽하게 본인만의 공간으로 만들어 두셨습니다. 멋진 돌담장도 가지고 있고요. 넓은 잔디마당에 석물이나 또 이런 것들도 깔끔하게 정돈돼 있고요. 충분히 매력 있습니다. 그럼 또 하시고 문의주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료촬영입니다. 무료촬영 많이 많이 접수해주시고요. 어 멤버십 가입도 많이 해주세요. 멤버십 가입하시면 또 여러가지 정보들도 함께 나누도록 하겠습니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.