발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산 TV입니다.
오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 손해 보고 넘기는 바닷가 항구 전용의 집이 되겠습니다.
오늘의 주택
경상북도 영덕군
평생 거주 위해 아낌없이 지은 집
화강암, 라임 스톤 대리석 외관
브랜드 가구, 오버헤드 주차장
태양광 있는 철근 콘크리트 구조
전원주택 급매물 소식

여기는 경상북도 영덕군이 되겠는데요. 평생 거주 하고자 아낌없이 지은 집입니다. 화강암 그리고 라임스톤 대리석 외관에 또 브랜드 주방 어, 그리고 오버헤드 시스템 주차장, 태양광이 있는 철근 콘크리트 구조 전원주택 급매물 소식이 되겠는데요. 어, 지금 뭐 사실 주택을 짓는 것이 굉장히 어렵습니다. 자금도 많이 투입이 돼야 되고요. 자 오늘 같은 주택 보시면서 마음에 드시면 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시 하겠습니다.

자 오늘 주택입니다. 요렇게 해서 보시면 아주 튼튼해 보입니다. 그렇죠? 어 뒤쪽은 산으로 돼 있고 주변에 옆쪽으로 해서 고급 주택들 많이 들어와 있는 곳인데요. 자, 좀 더 가까이서 보시면 이렇습니다. 자 이쪽은 다 모두 어 쭉 해서 화강암입니다. 대리석 라임스톤 외관으로 돼 있고요. 어 튼튼하게 정말 아낌없이 지으신 거 확인할 수가 있습니다. 자 오늘 주택 데크 쪽에서 본 크십니다. 자 보시죠. 쭉 해서 네, 여기 바다입니다. 동해 바다요. 유명한 항구입니다. 여기. 이름만 딱 들어도 아실 만한 그런 지역이 되겠는데요. 생활권도 아주 좋습니다. 바로 내려가시면 모든 것들을 이용하실 수 있는데 위쪽에서 보시면 오늘 주택 여기 있고요. 자 여기 바다 여기 항구죠? 예 항구가 그대로 보입니다. 어 뭐 바로 해풍 맞는 거 싫어하시는 분들은 이 정도만 해도 충분하실 거예요. 네. 자, 그리고 앞쪽에서 보겠습니다. 튼튼한 토목 확인하실 수 있죠. 그리고 오늘 여기 오버헤드 시스템으로 된 주차장이 있고요. 이쪽이 사실상의 대문입니다. 요렇게 조금 올라가시면 되고요. 자 그러면 옆쪽에서 본 크십니다. 보시죠. 화강암 대리석 어 데크 요렇게 시공이 돼 있고요. 여기 창 있죠. 거실에서 어 거실 창인데요. 전만 그대로 나옵니다. 그러면 또 반대편으로 한번 또 가 봐야죠. 옆으로. 네. 요렇게 돼 있습니다. 반대편입니다. 자 요렇게 계단 형태로 돼 있어요. 관리하실 거 전혀 없는 네 화강암 대리석 보고 계시고요. 자 옆쪽 산들 높지 않습니다. 어 낮은마한 산에다가 집을 지어 놨기 때문에요. 자 지금 보시면 요거 지금 보시는 요 컷입니다. 보시죠. 자 요렇게 해서 전망들 탁 튀어 있습니다. 어느 쪽 오른쪽이든 왼쪽이든 뭐 언제든 바다를 보실 수가 있는 거죠. 내부 살짝만 보겠습니다. 자 밑에 네 요렇게 해서 또 어 강마루 시공을 해 놨고요. 자 여기 TV 아트월 뒤쪽 이쪽은 여러분 대리석입니다. 요기 뭐 합판이나 이런 거 아닙니다. 자 그리고 주방은 한샘 브랜드로 돼 있어요. 아우 아기자기하게 잘 갖춰 놓으셨고요. 자 그리고 거실 통창으로 어 항구 전망까지 다 나옵니다. 위에 또 우령 천장으로서 고급스럽게 마무리 해 놨고요. 시스템 냉난방기가 또 세대 설치돼 있습니다. 내부 요렇게 고급스럽게 구석구석에 마감을 다 해 놨고요. 자 여기 오버헤드 시스템으로 돼 있는 어 여기 주차장입니다. 고급 차량 큰 차량도 두 대 들어갈 수 있는 공간 확보가 돼 있고요. 자 다음 또 올라가는 계단도 역시 화강암으로 쭉 돼 있습니다. 화강암 대리석 그리고 태양광 설치가 돼 있고요. 자 그러면 위쪽에서 살펴보죠. 어 여기가 1단입니다. 그리고 이쪽 이쪽이 2단 에 위치를 하기 때문에 앞쪽 전망들 잘 튀어 있고요. 자, 그리고 잔디 마당 뭐 앞쪽밖에 없으니까요 관리는 어렵지 않습니다. 옆쪽에서 보시면 자 이쪽에 어 2층에 이쪽에 테라스 이쪽도 잘 활용해 보시면 좋습니다. 자 이쪽에 태양광이 있고요. 자 튼튼한 토목들 바로바로 옆에서 확인이 되실 겁니다. 그러면 뒤쪽에서 보시죠. 자 뒤쪽에서 보시면 이쪽에도 수납 공간 확인하실 수 있고요. 자 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽 바로 정남향입니다. 거실 주창 기준으로 이쪽이 정남향. 어 햇살은 오전부터 가득합니다. 그래서 이쪽에 태양광이 설치가 돼 있는 거고요. 이쪽이 동양 이쪽이 서양이 되겠습니다. 자 그리고 하나 더 참고로 말씀드릴게 하나 더 있습니다. 지금 빨간색 옆에 파란색으로 된 부분이 있죠. 자 이 부분은 저희가 서비스로 받은 면적입니다. 빨간색 안쪽이 실제 경계입니다만 이쪽은 우리가 어 이쪽 이제 건축을 할 때 토목을 할 때 아 이쪽을 개발하신 분들에게 서비스로 받은 실제 사용 면적은 이렇게 넓다라고 보시면 되겠습니다. 실제 사용 면적은 이렇게 넓은 거예요. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2170번입니다. 면적은 660m 200평이고요. 연면적은 226.64 68.6평입니다. 지목은 대 로 돼 있고요. 방은 네 개입니다. 화장실 세 개고요. 철근 콘크리트 구조입니다. 21년 12월에 사용 승인 받았습니다. 2층 주택이고요. 거실 주차 기준으로 남향이 되겠습니다. 광역 상수도 이용을 하고요. 기름 보일러 난방을 하고 시스템 냉난방기가 세 대가 설치돼 있습니다. 주차수 등록은 두 대입니다만 세 대 이상 길가 쪽으로도 주차 가능합니다. 자연 녹지 지역이고요. 계약 후 2개월로 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 그때 이럴 줄 알았더라면 하는 바다 전망의 경상북도 영덕의 전원 주택 급매입니다. 평생 살려 아낌없이 투자를 했습니다. 손해 보고 넘겨요. 유명한 동해 바다 항구 전망이 나오고요. 집 안팎으로 바다를 느낄 수가 있습니다. 오버헤드 시스템의 벙커 주차장과 화강암 데크 라임스톤 대리석 외부에 한 생각구 등 브랜드 사용을 했고요. 영덕읍 내 7분, 고속도로 IC 3분, 포항시청 50분, 동대구 JC 1시간 20분. 바로 밑에 생활권은 뭐 2분 3분밖에 안 걸립니다. 자 급매가 7억 2천 급매가 7억 2천입니다. 건축 건축비용에 어 거의 미치지 못하는 급매가 7억 2천이 되겠습니다. 토지 비용은 완전히 빠진 거예요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전 재적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택이요. 어, 규모가 상당합니다. 거기에다가 어 고급 자재들을 많이 사용을 해 놨습니다. 사정상 처분하게 됐는데요. 천천히 보시면서 또 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 보겠습니다. 먼저 여기가 주차장입니다. 오버헤드 시스템으로 돼 있는 벙커 주차장이 있는데요. 차량 고급 차량 두 대도 넉넉하게 주차 가능하고요. 리모컨으로 작동을 하게 됩니다. 자, 오른쪽에 대문이 있고요. 오른쪽엔 또 주차장으로 사용할 수 있는 공간이 하나 더 있습니다. 그래서 차량 주차는 넉넉하게 하실 수 있고요. 어 바로 옆쪽으로도 좋은 고급 주택들이 많이 들어와 있습니다. 자 안쪽으로 들어가 볼게요. 자 이쪽에도 들어오면 계단이 나타나는데 이쪽을 다 화강암 대리석입니다. 요렇게 해서 올라가시면 돼요. 계단은 한 20개에서 30개 정도 되겠는데요. 높이는 그렇게 높거나 그러진 않습니다. 여기가 이제 그 하 1층으로 등록이 돼 있어요. 지하 1층으로 어 면적에 16평이 다 들어가 있는 벙커 주차장이 되겠습니다. 자 계단을 밟고 올라오면 바로 앞에 오늘 주택이 요렇게 나타나게 됩니다. 네. 자, 그리고 앞쪽에는 잔디 마당이 쭉 펼쳐지고요. 무엇보다 오늘 주택은 요렇게 보시면 바로 앞에 동해 바다가 보입니다. 예 동해 바다가 저기 보여요. 굉장히 유명한 항구죠. 자 여기 동해 바다 항을 그대로 이렇게 조망할 수 있는 위치입니다. 아 여기가 이 항에서는 제일 높은 지대 에라서 바다를 보실 수 있고 대신 뭐 해풍이나 이런 거는 바로 맞을 일은 절대 없습니다. 자 그리고 이쪽으로 좀 볼까요? 잔디 마당 있고요. 잔디 마당이 1단 그리고 주택이 앉은 자리가 2단 요렇게 구성이 돼 있습니다. 아 여기까지도 화강암으로 다 돼 있고요. 계단도 역시 화강암으로 돼 있습니다. 밑에 오른쪽에도 외관은 콘크리트 위에다가는 다 이렇게 화강암으로 마무리를 해 놨고요. 자 오른쪽에 여기도 보시면 태양광이 있습니다. 절전을 위한 태양광을 설치를 해 놨고요. 수도는 광역 상수도 이용을 합니다. 자 그리고 이쪽에 테이블이 있는데요. 여기 딱 앉으셔서 어 그렇죠? 파라솔 꽂아 놓고 고기 구워 드시고 하면 뭐 피스가 따로 있습니까? 그렇죠? 관광지 따로 갈 필요 없고 여기가 바로 그 유명한 또 관광지기도 하고요. 좋습니다. 자 그다음 어 이쪽 계단으로 올라가 보도록 할까요? 자 모두 다 지금 화강암으로 돼 있습니다. 화강암 그리고 이쪽은 라임스톤. 예 대리석과 또 라임스톤 대리석 이렇게 섞여 있습니다. 화강암과 라임스톤 섞어서 해 놨고요. 라임스톤도 아주 두꺼운 라임스톤이 사용이 됐습니다. 자 그리고 데크 좌우 폭 폭도 상당하죠. 요렇게 보시면 계단 형태로 돼 있습니다. 그렇죠? 거기에다가 이 폭이 막 이 한 얼마 정도 될까요? 한 3m 나오려나? 네. 그렇게 일단 돼 있습니다. 그래서 어 관리하시기는 뭐 너무너무 편하게 돼 있습니다. 영구적으로 사용할 수 있다고 봐야 되겠죠? 자, 그리고 2층 주택입니다. 어 앞쪽에 어닝이나 이런 거 하나 설치하시면 딱 좋을 듯한데 햇살이 워낙 좋은 곳이니까요. 자 이쪽으로 살짝 돌아가 보도록 하죠. 라임스톤 대리석 이쪽 있고요. 자 뒤쪽에도 옹벽이 아주 튼튼하게 작업이 돼 있습니다. 그렇죠? 요렇게 돼 있어요. 자 이쪽에 시스템 냉난방기가 세 대가 설치돼 있습니다. 냉난방기 세 대예요. 자 그리고 이쪽으로 돌아가게 되면 공간은 충분히 확보가 돼 있으니까요. 돌아가 요쪽 돌아서 나가는 데는 아무 문제가 없습니다. 바로 옆쪽은 또 산으로 돼 있기 때문에 아 뭐 산바람 바닷바람 뭐 모두 다 누리실 수가 있겠습니다. 자 이쪽에 보일러실이 있고요. 오른쪽은 주방 쪽과 연결이 됩니다. 이쪽 보일러는 기름 보일러고요. 기름 보일러 난방을 합니다. 네 기름 보일러 난방을 하고요. 오른쪽은 이제 주방 쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 자 여기가 상당히 좋습니다. 여기다가 진짜 뭐 하나 갖다 놓고 계시면 오전만 여기 햇살이 들어올 거 아닙니까? 그렇죠? 지나가고 나면 요렇게 해서 편안하게 보실 수 있겠습니다. 옆쪽에 산에서 새 소리도 들리고 그러네요. 네. 자 그러면 일단 외관은 이 정도 다 보여 드린 거 같고요. 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오.

자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 들어가 볼 텐데요. 먼저 현관 쪽 위 아래로 보시면 예 깔끔하게 돼 있습니다. 오른쪽 왼쪽 할 것 없이 신발장이 준비가 돼 있는데요. 다 모두 다 한샘 브랜드로 돼 있습니다. 자 그리고 밑에 바닥 요렇게 타일로 돼 있고요. 아 깔끔합니다. 아 그리고 중문은 자동문입니다. 자동 중문이에요. 사면동 슬라이딩 도로 돼 있고요. 자 안쪽으로 들어갑니다. 자 들어왔는데요. 위치를 좀 짚어 드릴까요? 자 이쪽 왼쪽으로 보시면 거실이 있고요. 거실 뒤편 어 뒤편에 방이 하나 있습니다. 안방 쪽에 그다음에 욕실이 하나 있고요. 그 옆에 작은 방이 하나 있습니다. 그리고 계단실이 있고 2층으로 가는 계단. 그리고 여기가 어 주방이 되겠습니다. 주방 그리고 제 오른쪽으로 욕실이 하나 더 있습니다. 자 정리를 해 드리면 1층에는 방이 두 개 욕실이 두 개고요. 2층에 가면 방이 두 개 욕실이 하나가 있습니다. 그래서 총 정리하면 오늘 집은 방이 네 개입니다. 무려 네 개고요. 욕실도 세 개나 됩니다. 그리고 주방 거실 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자 왼쪽부터 보죠. 자 오늘 주택 거실입니다. 약간 이제 가로 형태로 쭉 옆으로 뻗어 있는 상태입니다. 왜냐하면 이 창을 통해서 전망을 확보하기 위해서 요런 형태로 해 주신 겁니다. 여기서도 역시 동해 바다가 보입니다. 동해 바다가. 자 요렇게 생겨 있고요. 아 여기서 보니까 주방 쪽에 바람에 흔들리는 대나무가 너무 멋있네요. 네. 자 보겠습니다. 먼저 위에 천정을 좀 보죠. 천정은 가운데 우물형 천정으로 돼 있습니다. 큰 등보다는 매립등으로 그리고 가장자리는 또 간접 조명으로 해서 또 은은하게 돼 있습니다. 이건 뭐 선택하실 수 있는 등 종류가 몇 가지씩 있으니까 밤에도 선택을 해서 키실 수가 있겠네요. 마이너스 몰딩으로 어 가장자리는 쭉 돼 있고요. 자 그리고 창호는 보시면 주문 제작을 하신 형태입니다. 워낙 큰 창을 가지고 있기 때문에 이거는 그냥 기성품으로는 맞춰 내기가 사실상 힘들고요. 어 시스템 창호로 해서 주문 제작을 하신 걸로 보여집니다. 자 뭐 밑에 바닥 쪽부터 시작을 해서 위에 천정 끝까지 거의 창이 딱 꽉 채워져 있습니다. 그래서 전망까지 모두 다 확보를 해 두고 있고요. 자 그다음 오른쪽에 이쪽에는 라임스톤 대리석으로 벽면을 마무리해 놨고요. 자 그리고 이쪽에 TV가 있는 쪽이 있습니다. TV 쪽도 역시 대리석입니다. 타일이 아니에요. 여러분 대리석으로 돌입니다. 요 뒤쪽을 그리고 아래쪽에 보시면 라임스톤 마무리 돼 있습니다. TV가 엄청 큰데요. 요즘 80 90인치 요렇게 해서 네 대형 TV들을 많이 보시는데 벽면을 꽉 채우고도 벽면이 남아 있으니까 나중에 좀 더 큰 걸 넣으셔도 되겠습니다. 자 밑에 바닥을 좀 보죠. 바닥은요 요렇게 해서 강마루 밝은 색 강마루를 해 두셨습니다. 전체적인 톤 자체가 밝습니다. 그렇죠? 예 조금 더 넓은 효과를 주고 있고요. 가운데 소파형 침대형 소파라고 말씀드려야겠군요. 침대형 소파입니다. 예 소파 베드 요렇게 크게 준비가 돼 있고요. 그다음에 이쪽에 바깥쪽으로 나가는 문이 하나 더 있습니다. 자 여기서 한번 볼까요? 워낙 거실이 넓기 때문에 요렇게 가운데다가 요렇게 배치를 해 놓고도 여유 공간이 훨씬 남습니다. 침고도 굉장히 높고요. 좋아요. 자 그다음 가운데 소파 진짜 큰 거 이렇게 막 넣으셔도 될 거 같습니다. 조합을 해서 자 주방을 보겠습니다. 주방은 주방 역시도 상당히 규모가 있습니다. 상부장은 거의 없고요. 자, 그리고 어 지금 냉장고도 그렇죠? 이렇게 빌트인으로 안쪽으로 깍해서 키친 핏 뭐 키친 핏 뭐 브랜드라고 하기는 어렵습니다만 여튼 어 이렇게 그 장에 맞춘 형태로 해서 어 냉장고 준비를 쭉 해 놓으셨습니다. 아마 냉장 냉동 김치 이럴 것 같습니다. 자 그리고 주방 가구는 한샘 브랜드로 어 준비를 하셨다고 해요. 그리고 디귿자 형태로 동선은 짜져 있고요. 여기에 식탁을 대용합니다. 디귿자 형태 그리고 위에 등 펜던트 등로 쭉 돼 있고 후두도 어 큰 거 준비가 돼 있습니다. 자 개수대 있고 인덕션으로 또 취사를 합니다. 이쪽에서 한번 보죠. 요렇게. 네 주방 거실이 꽤 넓습니다. 우리 그 연면적이 아래층 위층에서 53평 1층이 2층만 주차장 빼고요. 53평인데 이 거실하고 주방이 상당히 면적을 또 크게 뽑아 놨습니다. 방이 무려 네 개나 들어가는 거죠. 자 이쪽에 공간 하나 더 있고요. 이쪽에 또 밖으로 나가실 수 있는 문이 하나 더 있습니다. 자 그리고 여기가 다용도실이 있는데요. 한번 보죠. 자 다용도실은 세탁실을 겸하고 있습니다. 자 이쪽도 보죠. 자 이쪽에는 어 예 선반을 더 추가로 하시면 훨씬 더 많은 걸 수납하실 수 있는 공간을 보여주고 있습니다. 요렇게 보시면 되겠고요. 자 그다음 이쪽으로 갑니다. 자 공간들이 꽤 넓군요. 자 그다음 여기가 아 욕실이 있습니다. 아 이쪽 공간 하나 더 보시고요. 자 욕실을 한번 볼까요? 자 욕실을 보겠습니다. 네 어 블랙 톤으로 맞춰져 있습니다. 그래서 좀 더 고급스럽게 마무리가 돼 있고요. 예 바닥 까지 깔끔하게 요렇게 사용을 하고 계십니다. 자 됐습니까? 네. 자 그러면 요렇게 일단 방 일단 두 개죠? 예 안방하고 드레스룸까지 보여 드렸습니다. 자 그러면 이제 2층으로 올라가서 2층을 소개해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오.

자 2층으로 올라갈 텐데요. 2층 올라가기 전에 밑에 계단을 한번 볼까요? 계단은 또 멀바우로 돼 있습니다. 좌우 폭도 두 분이 어깨동무하고 올라갈 수 있을 정도로 폭이 넓고요. 계단 요렇게 해서 가볍게 올라갈 수가 있습니다. 네. 멀바우로 돼 있고요. 자 위쪽으로 살짝 보시면 요렇게 또 강화 유리를 요렇게 해서 안전하면서도 또 요렇게 개방적인 느낌으로 시선 시야까지도 확보를 하는 형태로 해 놨습니다. 살짝 돌아서 가시면 이쪽에 방이 두 개가 있어요. 욕실이 하나 있고요. 자 보겠습니다. 이쪽에 방입니다. 2층에 방인데요. 여기가 전망이 진짜 좋습니다. 요렇게 돼 있어요. 요렇게 돼 있습니다. 그리고 여기도 마찬가지로 시스템 냉난방기가 돌아가고 있고요. 그리고 이쪽에 문이 따로 있습니다. 이쪽으로 문을 열고 나가시면 바깥쪽 어 옥상 쪽으로도 나가셔서 전망까지도 확보할 수 있고요. 이쪽에는 TV 요런 것들도 설치가 돼 있습니다. 됐죠? 자 그리고 이쪽으로 가 볼까요? 자 이쪽 방. 어 네 번째 방입니다. 옷장도 들어와 있고요. 자 여기는 큰 창은 없고요. 가로 형태 창이 하나만 나와 있습니다. 밑에 바닥 동일하게 넓게 잘 빠져 있습니다. 이 방 네 개가 드레스룸까지 포함해서 넓직넓직하게 빠져 있습니다. 자 그리고 마지막 세 번째 2층에 있는 욕실입니다. 거의 비슷하죠. 자재나 이런 것도 비슷하고요. 자 됐습니까? 네. 자 그러면 내려가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상북도 어 영덕입니다. 영덕이고요. 오늘 주택은 어 일단 규모가 상당히 큽니다. 면적도 넓고요. 또 고급 자재들을 많이 사용을 했습니다. 아주 튼튼하게 잘 지어졌고요. 어 거기에다가 이제 동해 바다 전망이 나오는 이 전망에 반하셔서 이 토지를 매입하시고 건축을 하셨다고 하는데 자재들도 좋은 자재고요. 뭐 주방 가구 뭐 할 것 없이 좋은 자재들 많이 사용하셨습니다. 태양광도 있고요. 주차장도 확보가 돼 있고 그리고 방이 네 개 욕실이 세 개씩이나 준비가 돼 있습니다. 주방과 거실은 상당히 넓고 시스템 냉난방기가 세 개나 설치돼 있고요. 어 뭐 일단 이쪽에 근거지가 있거나 바다를 사랑하시는 분들에게는 좀 강력하게 추천을 해 드릴 수 있을 것 같습니다. 자, 오늘 주택 소개 여기까지 할 텐데요. 여러분 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 어 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에는 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.