발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 감탄사를 연발하게 되는 집입니다. 여기는 경상남도 통영시가 되겠는데요. 바다까지 도보 3분, 텃밭 169평 정남향에 위치합니다. 지중화 작업이 돼 있고요. 독립적 위치입니다. 광역 상수도 이용하는 고급 내외장재 사용한 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 어떤 곳일지 보시면서 여러분들, 아, 이거 이렇게도 가꿀 수 있구나라고 한번 감탄도 해보시고 또 여러 가지 힌트도 받아보시는 그런 시간이 됐으면 좋겠습니다. 관심 있으신 분들은 빠르게 문의주시고요. 자료들로 안내 하겠습니다. 오늘 주택입니다. 설명 드릴게 굉장히 많은데요. 깔끔하다는 거 한눈에 들어올 겁니다. 이 주인분들 두 분이 정말 정말 깔끔하신 분들입니다. 앞에서 살짝 보실까요? 뒷편은 요렇게 산으로 뺑 병풍처럼 둘러싸인 곳인데요. 독립적인 위치라고 말씀드렸습니다. 좀 더 자세한 건 제가 좀 이따 해드리구요. 뒤쪽에서 보겠습니다. 여기 바다입니다 여러분. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 조금만 나가시면 됩니다. 도보 3분 정도면 바다 누리시고 낚시도 하실 수가 있습니다. 앞에서 보시면 크게 보시면 이쪽에 텃밭이 있고요. 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 이렇게 크게 두 개로 보시면 되는데요. 자, 그러면 오늘 주택 앞쪽에서 좀 볼까요? 아, 네, 지금 황금 사철이죠. 그리고 이쪽에 또 홍가시 나무까지 해서 키를 딱 맞춰서 이렇게 딱 전지를 해 놓으셨습니다. 옆에서 보셔도 이렇습니다. 먼지 하나 없이요 깔끔하게 해놨고요. 자, 밑에 보시면 요렇게 해서 지금 벽돌을 쌓아서 잔디를 이렇게 침범하지 않도록 해놨는데 요거 제가 잠 시후에 안내를 해드리구요. 자, 앞쪽 전망입니다. 아 그 영구 전망이라 보시면 돼요. 이 전망이 그대로 앞쪽으로 나옵니다. 밑에 바닥 한번 보십시오. 현장 브리핑 영상에서 확인하시기 바랍니다. 자, 그리고 먼지 하나 없다고 말씀드렸는데요. 옆쪽입니다. 밑에 바닥 한번 보세요. 뭐가 없습니다. 네, 없어요. 자, 그리고 옆에는 이제 마삭줄이라 그래서 줄기죠. 그러니까 덩굴식물 요렇게 쭉 자라고 있습니다. 자, 그리고 왼쪽 주차장입니다. 주차장도 그렇게 가꿔놨고요. 밑에도 한번 보이십시오. 잔디가 이쪽에 나무들과 겹치지 않도록 밑에 벽돌을 다 깔아놨습니다. 자, 이 처음부터 이거 얼마나 꼼꼼하게 관리를 하셨는지 보실 수가 있습니다. 왼쪽 보시고요. 자, 그리고 이쪽에 특징은 뭐냐면 여기에다가 지금 그 팔을 살짝 올릴 수 있는 공간에 이렇게 또 뭔가를 덧대놨습니다. 스티로폼을 약간 덧대놨어 쿠션감도 있도록 그렇게 또 해놨어요. 자, 그리고 밑에 계단 쪽에도 앞쪽에 미끄럼 방지까지 해 놓으셨습니다. 자, 이런 정말 꼼꼼함들이 오늘 주택에 다 확인하실 수가 있습니다. 자, 텃밭공간이 앞에 있다고 말씀드렸는데 여기도 잡풀하나 없습니다. 요것도 제가 잠시 내려가서 한번 살펴봐 드릴게요. 특징이 있습니다. 이쪽에 보시면 밭이랑마다 요렇게 해서 급수시설을 미리 다 설치를 해놨습니다. 자, 그리고 옆쪽에도 역시 여기 이제 호스를 풀고 쭉 연결만 하시면 풀기만 하시면 됩니다. 요거 다 텃밭에 농작물 키우는데 사용하실 수 있도록 해놨습니다. 자, 그리고 내부 보여드릴게요. 영림의 창호입니다. 햇살 가득하구요. 밑에 강마루 시공을 해두고 있습니다. 옆쪽 위에서 살짝 보시면 천정 보시죠? 층고가 높아서 훨씬 개방감이 있고요. 햇살도 잘 들어오는 정남향입니다. 자, 그리고 왼쪽, 오른쪽 지금 내부들 보고 계시고요. 주방가구는 한샘 브랜드 주방입니다. 자, 그러면 바깥으로 다시 나가 보도록 할게요. 자, 체크하겠습니다. 이쪽이 주차공간이에요. 자, 그리고 안쪽으로 쭉 들어가게 됩니다. 이쪽이 현관 쪽이구요. 그리고 네, 옆쪽으로 오시면 튼튼한 토목 확인하실 수 있습니다. 석축을 얼마나 튼튼하게 쌓아 놨는지요. 자, 그리고 안에 한번 보십시오. 군더더기 하나 없이 깔끔하게 해두고 계십니다. 자, 참 대단하다는 느낌이구요. 반대편 오시면 뒤쪽 공간도 여기 창고가 있고요. 이쪽에 또 여기 저, 어 그러니까 건조기 건조기가 있습니다. 이쪽에 야외 화장실이 하나 있고요. 잡풀하나 없이 먼지 하나 없이 관리하고 계십니다. 자, 앞쪽으로 왔는데요. 자, 이쪽에 마삭줄하고 쭉 있는 거 보이시죠? 펜스로 하얀색 펜스로 다 둘러놨습니다. 자, 그리고 외관은요. 세라믹 사이딩입니다. 전체 고급 세라믹 사이딩으로 외관을 둘러놨고요. 자, 마지막 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽 오늘 주택의 경계입니다. 이쪽이 대지게 이쪽이 대지입니다. 이쪽이 대지고요. 이쪽이 전입니다. 요렇게 두 개 크게 보시면 되고 요 조그마 지목상 도로가 하나 있긴 합니다만 크게 두 개로 보시면 되고요. 이쪽 거실 주차 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 정남향 햇살 가득한 정남향입니다. 태양광 하나 설치하시면 100%가 되겠죠. 자, 그러면 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2243번입니다. 면적은 1240제곱미터 375평이고요. 연면적은 105제곱미터, 31.8평 32평입니다. 대지가 204평이고요. 전이 169평, 나머지 도로가 네, 한 두세 평 정도 됩니다. 방이 두 개, 화장실 두 개입니다. 일반 목구조와 창고는 경량 철골로 등록이 되어 있습니다. 19년 3월에 사용 승인 받았으니까 오래되지 않았고요. 1층 주택입니다. 거실 주창진으로 남향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 마을 지하수도 이용을 하고 있고요. 기름보일러 난방을 합니다. 주차대수 등록은 0대입니다만 세대 이상 주차 가능하구요. 자연환경 보존지역입니다. 계약 후 2개월 입주 가능하구요. 특장점 체크해드립니다. 감탄사를 연발하게 되는 놀라운 집입니다. 경남 통영의 전원주택이고요. 바다와 숲속을 동시에 누립니다. 바다낚시도 가능하구요. 바다까지 400미터 도보 3분 거리입니다. 정말 놀라운 관리 상태 주택인데요. 전기 통신 등 지중화 작업이 되어 있습니다. 전봇대가 없고요. 전기줄이 없습니다. 넓은 탑 169평의 지하수 사용하고 있고요. 마을과는 이격이 돼 있기 때문에 독립적으로 거주하실 수 있습니다. 세라믹 사이딩 외부에 한샘 주방 가구, 붙박이장 돼있구요. 창호 영림의 창으로 제작이 되어 있습니다. 면사무소 소재지 8분, 통영시청까지 25분, 마산까지도 1시간이면 도달하실 수 있기 때문에 경남권도 좋고요. 전국에서 금방 오실 수도 있으니까 여러분들 관심있게 봐주시면 되겠습니다. 자, 매매가 3억 8천, 매매가 3억 8천입니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 오늘 주택, 아, 여러분 관리 상태 어마어마합니다. 영상 끝까지 함께 해주시고. 자, 오늘 주택의 특징 좋습니다. 바로 옆에 또 이렇게 어 전이 169평이 있고요. 바다까지는 도보로 약 3분 400여 미터 떨어진 바다와 또 이 산속의 느낌을 그대로 같이 가져갈 수 있는 특별한 위치가 되겠습니다. 천천히 체크해 드릴게요. 설명 드릴게 많습니다. 자, 여기가 들어가는 입구쪽입니다. 차량 주차는 이쪽으로 쭉 하시면 되는데요. 여긴 다 대지로 되어 있습니다. 그리고 경계나 이런 것들은 하얀색 펜스로 전체 다 둘러놨습니다. 자, 그리고 여기는 바로 앞에 요렇게 텃밭 있습니다. 안쪽으로 좀 들어가서 안내해 드릴게요. 자, 이쪽에는 또 터널이 있습니다. 여기 이제 마삭줄입니다. 보통은 어 이런 데 가보면 이제 포도나 또 이제 다래 그렇죠? 이런 것들로 해 키위 이런 것들로 해두고 계신데 여기는 이렇게 마삭줄로 깔끔하게 해 두십니다. 자, 여기 철제 대문이 있고요. 자, 안쪽으로 들어오면 왼쪽, 이쪽이 주택입니다. 바로 앞에 주택. 어 너무 너무 깔끔합니다. 자, 그리고 오른쪽으로 오면 이쪽에 또 전이 있습니다. 전을 좀 살펴봐 드릴 텐데요. 어 여기 그 수도가 이제 어 광역 상수도와 마을 지하수 두 가지를 이용을 다 합니다. 자, 그리고 허드렛물은 지하수 그다음에 나머지 드시는 거는 이제 상수도 이렇게 보시면 됩니다. 자, 이쪽에 텃밭 쭉 보실텐데요. 어 너무 너무 깔끔합니다. 밑에 바닥에도 예 여러 가지 잡풀들 올라오지 않도록 해 놓으셨고요. 중간 중간에 요렇게 보시면 지금 이렇게 급수 시설 다 해 놨습니다. 그리고 배추가 자라는 곳도 역시 가장자리 벽돌을 쭉 쌓아 놨는데요. 자, 이 벽돌은 여기뿐만 아닙니다. 어 안쪽에 화단 쪽에도 그렇게 다 해 놓으셨어요. 자, 그리고 이쪽에도 호스가 이렇게 쭉 안쪽으로 들어와 있죠. 이걸 쭉 풀어서 뿌려 놓고 물 틀기만 하면 이쪽에 다 급수가 되는 거죠. 고추때도요. 보통 고추때처럼 세워 놓지를 않았습니다. 이렇게 플라스틱으로 쭉 양팔을 다 벌리고 있는 플라스틱이 있고 해 놨습니다. 아우 진짜 꼼꼼하게 해 두셨습니다. 밑에 보이십니까 여러분? 잡풀하나 없이 관리를 해두고 계십니다. 자, 그다음 이쪽으로 오시게 되면 어 뭐 축축도 아주 튼튼하게 잘 돼 있고요. 자, 이쪽에는 비닐하우스가 하나 있습니다. 네, 여기도 마찬가지입니다. 뭐 먼지 하나 없이 깔끔하게 해두고 계시고요. 자, 그다음 이쪽으로 가봅니다. 자, 이쪽에 넘어오게 되면 여기는 지금 수도가 있습니다. 말씀드렸다시피 광역 상수도와 마을 지하수 두 가지를 이용을 하게 되고요. 이쪽에 평상이 하나 있습니다. 자, 이쪽으로 쭉 보면 아 여기 나무 틈 사이로 바다가 보이긴 합니다. 바다 걸어서 잠시 나갔다가 산포하고 오시면 돼요. 바다 낚시도 가능하고 바다 좋아하시는 분들은 아주 좋을 듯 합니다. 자, 이쪽에도 어 이쪽은 이제 다용도실과 연결이 되는데요. 다용도실 바로 계단도 보시죠. 요렇게 해서 미끄럼 방지까지 다 해놨습니다. 자, 그리고 뒤쪽 공간을 보실까요? 와, 뭐 엄청 납니다. 뒤쪽 공간도 꽤나 넓게 빠져 있는데 관리하시기 편하게 이쪽은 다 포장을 해 놨습니다. 요렇게 돼 있고요. 그리고 이쪽에 빨래 건조대, 정화조 있고요. 화구가 하나 더 있고. 자, 여기 이제 기름보일러 난방을 하게 되는데요. 자, 여기를 살짝 뭐 안 보여드려도 괜찮지 않을까요? 예 어쨌든 이쪽은 기름보일러로 돼 있습니다. 이 공기 순환이 되도록 다 해 놓으셨고요. 자, 그다음 이쪽에는 또 수납공간이 있습니다. 건조기가 돌아갑니다. 고추 건조를 하고 계신데요. 어 여기는 이제 일반 가정용 전기에 농업용 전기 이렇게 해서 사용을 하고 계십니다. 농업용 전기가 아주 뭐 효율적이죠. 먼지 하나 없이 해동해 셨는데. 자, 여기가 이제 창고입니다. 창고도 한번 보시죠. 네, 여기도 마찬가지입니다. 먼지 하나 없이 바닥도 깔끔하게 하고 계시구요. 냉장고, 건조기까지 이쪽에 다 나와 있습니다. 자, 그다음 와, 뒤편 공간 진짜 넓죠. 여기 뭘 하셔야 될까요? 여러가지로 검토를 해 보셔도 좋습니다. 뒤쪽은 이제 산으로 뺑 둘러싸여 있으니까 새소리가 가득하고 풀벌레 소리도 좋네요. 자, 여기는 야외 화장실이 하나 있습니다. 요렇게 보시면 요렇게 되죠. 깔끔하게 해두고 계십니다. 자, 그리고요. 오른쪽으로 보면 이쪽에도 또 이렇게 소각할 수 있는 조그마한 게 하나 있어요. 자, 그리고 여기는 또 아 그물망으로 해서 이물 안 들어가도록 요렇게 또 해놨습니다. 자, 그리고 옆으로 오면 여기가 이제 그 마삭줄이 담장 역할을 쫙 해주고 있습니다. 얘가 이제 옆으로 계속 지금 뻗어 나가고 있는 거예요. 네. 야, 밑에 진짜 먼지 하나 없죠. 자, 이쪽에서 또 한번 더 보실까요? 요렇게 돼 있습니다. 네. 뭐 말씀드릴게 없습니다. 각 딱 잡아서 모든 것들이 멋지게 또 이발도 하고 미용도 하고 이렇게 해서 이 친구들 이쁘게 해 놓으셨습니다. 자, 그리고 이제 데크를 마지막으로 한번 더 바깥쪽에서 볼텐데요. 자, 앞쪽으로 한번 보겠습니다. 이 영구 전망이에요 사실. 영구 전망 요렇게 쭉 보실 수 있고요. 네. 자, 지금 저 앞에 전이 있는 곳에 추가 건축 하셔도 무방합니다. 길가 쪽 도로를 물고 있었기 때문에 그러면서 서로 겸 어 전망도 가리지 않고 괜찮습니다. 자, 그리고 오른쪽 편에 어 봉분 하나 보이긴 합니다. 예. 뭐 별로 신경 쓸만한 정도는 아닌데요. 있다는 정도만 알고 오시면 되겠습니다. 자, 그리고 데크 쪽도 한번 보죠. 자, 여기도 테이블 쪽이 있고요. 자, 테이블 뭐 관리 상태 흠 잡을데 없이 깔끔합니다. 맨발로 다녀도 될 만큼 잘 해두고 계십니다. 자, 그리고 이런 데도 보시죠. 등받이나 이렇게 팔 걸칠 수 있도록 쿠션까지 해두고 계시고 정말 관리 잘 해두고 계십니다. 자, 이제 안으로 들어가볼까요 그러면? 네, 안쪽으로 들어가서 내부 공개 해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 내부 공개 해 드리도록 하겠습니다. 먼저 들어가는 현관 입구쪽 보시면 이렇게 포치처럼 또 관리를 해두고 계십니다. 안쪽 들어갈 거구요. 자, 아 아주 묵직한 시스템 현관 도어가 있고요. 자, 그다음에 방충망 안쪽으로 들어가면 밑에 한번 보시죠. 이렇게 깨끗하게 돼 있습니다. 그래서 제가 여기 신발 벗고 들어가느냐고 여쭤보기도 했는데 네, 신발 신고 들어갑니다. 자, 신발장하고 요렇게 또 깔끔하게 돼있구요. 그다음에 3연동 슬라이딩 도어 있습니다. 안쪽으로 들어가 볼게요. 자, 왼쪽부터 위치를 좀 짚어 드리겠습니다. 왼쪽으로 가시면 거실이 있고요. 그다음에 안방이 있습니다. 안방쪽에 드레스룸 쪽이 또 있고. 그다음에 이쪽에 작은 방. 네 방이죠. 여기가 네 작은 방이 하나 더 있고요. 그다음에 이쪽에 공동 욕실이 있습니다. 공동 화장실. 자, 그리고 이쪽에 다용도실이 하나 있고요. 이쪽에 주방이 있습니다. 정리를 좀 해 드릴게요. 자, 방은 두 개입니다. 그리고 화장실은 여기 안쪽에 하나 바깥쪽 야외까지 하나 해서 총 두 개입니다. 방 둘, 화장실 둘. 그다음에 주방, 거실, 다용도실. 네 이렇게 되겠습니다. 자, 왼쪽으로 가보겠습니다. 어 햇살이 너무 잘 들어옵니다. 정남향이다 보니까 쏟아지네요 햇살이. 자, 거실쪽 한번 보겠습니다. 먼저 위쪽으로 보실까요? 어 지붕 모양으로 해서 약간 사선 모양으로 되어 있습니다. 그런데 대신 이제 층고가 꽤 높아요. 그래서 어 훨씬 지금 개방감이 느껴지고 아 창들이 많다 보니 햇살은 당연히 막 들어옵니다. 그리고 큰 등보다는 매립등으로 어 등을 해 놨고요. 벽면 가운데는 은은한 라인 조명등 설치! 중간에 지금 그 이렇게 아 특징 하나 있죠? 단이 하나 있습니다. 이쪽은 또 간접 조명을 넣어가지고 네, 은은하게 보이도록 해 놨고요. 자, 그리고 창호는요. 영림의 이중창입니다. 영림의 이중창 해 놨고요. 밑에 바닥은 강마루 시공을 해 놨습니다. 예. 전체적인 톤 자체가 약간 그 브라운 계열로 연한 브라운 계열로 해 해서 조금은 또 이렇게 아 경쾌한 느낌이 좀 들도록 해 놨고요. 자, TV 월 이쪽에 있습니다. 그리고 이쪽에 소파. 3인용 놓여있도록 해 놨고요. 어 공간 자체가 그 뭐라 그럴까요? 흠잡을 데 없이 깔끔하게 정말 깔끔하게 관리를 하고 계십니다. 자, 그리고 여기도 보시면 붙박이장이 하나 더 있어요. 이거 이제 수납장으로 사용하시는 거 같은데 요렇게 쓰시면 될 거 같고요. 자, 그리고 이쪽에 욕실이 있습니다. 욕실 들어가 볼까요? 자, 이쪽에 샤워 부스도 있고요. 이쪽은 건식과 습식으로 사용합니다. 아 지금 여기 이제 변기가 있는 쪽 있죠? 이쪽은 이제 그 건식인데 건식에는 여기 바닥 난방이 들어옵니다. 그리고 습식 쪽에는 네 그냥 물만 사용할 수 있도록 해 놨고요. 환기구, 환기창 다 있습니다. 전체적인 톤이 욕실도 그렇구요. 다 이렇게 톤이 맞춰져 있습니다. 자, 그러면 이쪽부터는 제가 잠시 후에 안내해 드릴게요. 자, 계속해서 주방쪽하고 보겠습니다. 주방도 역시 한샘 브랜드로 다 돼 있어요. 투톤으로 돼 있습니다. 밑에 아래쪽은 회색 톤, 이쪽은 밝은 톤 해서 안정감 있게 돼 있고요. 냉장고 자리 이쪽에 있습니다. 그리고 왼쪽에 다용도실을 바로 김치냉장고가 보입니다. 아 냉장고는 뭐 이 정도면 동선은 충분해 보이고요. 자, 그리고 취사는 인덕션으로 합니다. 자, 여기가 주방 쪽입니다. 네, 어 뭐 자리 괜찮습니다. 아 바로 바로 조리해서 식탁 쪽으로 옮길 수 있을 정도로 돼 있고요. 자, 그리고 여기도 어 지금 창이 있는데 자, 이거 음식 같은 경우 들고 바로 앞쪽 데크 쪽으로 들고 나가실 수 있도록 이 창들 배치 좋습니다. 다음에 혹시 이제 뭐 주택을 건축을 하시거나 하실 때 반드시 주방 쪽에 이렇게 좀 밖으로 나갈 수 있는 창을 하나 만들어 두시는 거 좋습니다. 이 정남향으로 딱 자리 잡다 보니까 뭐 햇살은 끝이 없이 들어오네요. 네, 요렇게 들어옵니다. 자, 그러면 바깥으로 나가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 어 오늘 소개를 해 드리는 곳은 경상남도 통영입니다. 경상남도 통영이구요. 자, 여기는 어 오늘 주택 제가 미리 말씀드렸습니다만 일단 전을 끼고 있습니다. 169평의 전이 있고요. 어 여기는 텃밭으로 사용하셔도 좋지만 도로를 물고 있기 때문에 제가 봤을땐 추가 건축을 하시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다. 그래서 가족 두 분이 오신다면 여기 지금 현재 주택 외에도 앞쪽에서 주택 하나 더 지시는 것도 좋고요. 오늘 주택 보시면 어 여기는 한 400미터 앞에 바다가 있습니다. 아 도보 한 3분만 나가시면 되고요. 자, 그리고 대신 이렇게 보면 오늘 주택은 이제 이 산이 뺑 둘러서 병풍처럼 싸주고 있습니다. 그러니까 이게 느낌이 뭐냐면요. 산속에 있는 거 같은데 조금만 나가시면 바다 산책도 하시고 바다 낚시도 가능한 두 가지를 동시에 누릴 수가 있는 겁니다. 매력 좋죠? 자, 그다음 이 이 주인분들의 관리 집에 대한 관리 상태를 보시면 네, 뭐 다 보셨으니까 관리 상태 보셨으니까 여러분들 판단하시기 바랍니다. 이거 뭐 관리 상태에서는 흠 잡을 수가 없죠. 예 여러 가지 상태들 어 화분, 화단, 텃밭, 바깥쪽, 뒤쪽 할 것 없이 내부까지도 정말 꼼꼼하게 관리를 해두고 계십니다. 자, 오늘 주택 충분히 검토하시고요. 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해주시기 바랍니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리구요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.