발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 초급매로 처분하는 주택입니다. 여기는 충청북도 충주시가 되겠는데요. 시원한 전망에 텃밭, 그리고 넓은 데크, 온천 단지까지 10분이고요. 전철역까지도 10분에 힐링, 휴양, 요양을 위하는 분들에게 추천해 드리는 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 서울 수도권에서도 전철로 이용해서 빠르게 오실 수가 있는데요. 자 어떤 곳일지 영상 보시면서 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 자료들로 안내해 시작을 하겠습니다. 자 오늘 주택입니다. 아 앞쪽 외관 쭉 보고 계신데요. 목조 주택으로 돼 있습니다. 그리고 앞쪽 멀리 시원한 전망들 보실 수가 있는데요. 여기 전원 주택 단지로 개발이 돼 있는 곳입니다. 자 여기 이제 봄철의 장면입니다. 아 요렇게 해서 영산홍 철쭉 등 아 많은 꽃들이 피는 곳이 되겠고요. 자 그러면 보겠습니다. 지금 보시면 이쪽으로 해서 어 주목 등 여러 가지 나무들도 있고요. 편안해 보이는 풍광들이 좋습니다. 뒤쪽에 소나무도 보이고요. 자 그리고 바로 옆쪽 담장 역할을 해 주는 곳이 이제 주목이 요렇게 쭉 아 식재가 돼 있는데요. 이게 어 키도 엄청 크고요. 안쪽이 거의 보이질 않습니다. 쪽문도 보이네요. 자 이제 시간만큼 그 시간이 흐른 만큼 이제 그 이 친구들이 자랐다고 보면 되겠죠. 자 여긴 데크에서 본 전망입니다. 앞쪽 멀리 시원한 전망이 오늘 주택의 또 장점이 되겠습니다. 연구 전망이라고 보시면 되겠고요. 자 그리고 요 데크입니다. 데크에서 여기 편안하게 앉으셔서 쉬면서 멀리 전망까지 이렇게 해서 보실 수도 있고요. 자 다음 네, 앞쪽에 있는 텃밭 공간입니다. 텃밭 공간이 여기 있고요. 또 옆쪽에도 텃밭이 있습니다. 그래서 여러 가지 식물을 키우기에는 충분한 공간을 가지고 있습니다. 자 여기 밑에 이쪽이 일단이고요. 주택은 이 단에 위치를 합니다. 그래서 전망을 좀 더 확보를 해 두고 있다고 보시면 되겠네요. 데크 공간들도 상당히 넓게 잘 빠져 있는데요. 자 여기 공간들을 한번 보시죠. 예 폭이 상당히 넓죠. 자 여기 어 여기에다가 여러분들 충분히 쉼터 공간으로 만드시면 되겠습니다. 전망들 좋고요. 자 그리고 이쪽에 데크 공간 위에 도 처마도 잘 빠져 있고요. 어 내부도 한번 보셔야 되겠죠. 자 보시겠습니다. 내부 보시죠. 네, 좋습니다. 자 그리고 이쪽에 시스템 창호 보이고 계실 거고요. 자 그리고 위쪽에도 어 입체적으로 돼 있습니다. 평천장이 아니라 천장도 입체적으로 돼 있고요. 벽난로도 보입니다. 벽난로도 보이고요. 어 세컨 하우스 주말 주택으로 사용하시기엔 최적의 조건이라고 저는 판단이 들고요. 자 여기는 이제 거실 창 쪽에서 본 거실입니다. 거실 그리고 주방, 욕실까지 다 보입니다. 2층으로 가는 계단도 보이고요. 자 여기가 이제 방입니다. 안방에 붙박이장도 있고요. 네, 창호도 좋습니다. 아 뭐 넉넉하게 사용하실 수 있습니다. 자 그리고 2층 공간입니다. 여기 2층 주택이에요. 아 취미 공간으로 활용하고 계신데요. 2층 공간들 여러분들도 잘 활용을 해 보시고 좀 더 자세한 영상은 뒤에서 이어지는 현장 브리핑 영상에서 체크를 해 보시기를 추천해 드리겠습니다. 자 그러면 또 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 서향입니다. 그리고 이쪽이 남향이고요. 이쪽이 동향이 되겠습니다. 어 마을 전체가요. 조성에 대한 전원주택 단지 전체가 남서향, 서향 이쪽으로 이렇게 배치가 돼 있습니다. 전망을 좀 더 확보를 하기 위해서 해 놨다고 보시면 되고요. 자 여기 도로는요. 단지 내 도로는 어 여기는 시 충주 시 소유로 돼 있기 때문에 편안하게 이용하시면 됩니다. 주차는 다 집 주변으로 다들 주차를 하고 계시니까 그렇게 길가 쪽으로 주차하셔도 됩니다. 도로 폭이 상당히 넓기 때문에요. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2168번입니다. 면적은 320m, 96.8평. 거의 100평 정도가 되고요. 연면적은 79.42, 24평입니다. 지목은 대를 돼 있고요. 방은 두 개, 화장실 하나입니다. 일반 목구조고요. 2012년 3월에 사용 승인 받았습니다. 1층 주택이고요. 거실 주차 기준으로 서향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. LPG 가스 보일러에 백난로 이용을 합니다. 주사 등록은 0대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 계획관리 지역입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 가성비와 생활권이 최고인 충북 충주 전원주택 초금매입니다. 사정상 2천만원 인하 좋은 분께 넘기는데요. 전철 타고 서울까지 갑니다. 영구 탁트인 전망이 좋고요. 전철역까지 10분 거리입니다. 시외 버스 터미널 10분이고요. 상시 주거 및 세컨하우스로 추천해 드리는데 텃밭 공간도 좋고요. 넓은 데크와 용이한 주차 공간까지 힐링 휴양 요양을 위해 추천해 드립니다. 전체 86가구, 86 가구가 있는데요. 깔끔한 전원주택 단지 내 도로는 또 충주시에서 관리해 주고 있고요. 면사무소 소재지 3분, 온천 지구 30분 아 10분이고요. 충주시청까지 30분에 생활권도 완벽합니다. 어 상시 주거도 괜찮습니다만 세컨 하우스 주말 주택으로 추천해 드리는데 초급매 1억 6천입니다. 초급매 1억 6천. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 전체적인 현황들 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택 해발이 190m에 위치를 하고 있고요. 어 주변에 전원 주택 단지 형태로 조성이 돼 있는 곳입니다. 그렇다보니 많은 분들이 세컨드 주말 주택 또는 상시 주거용으로 사용들하고 계십니다. 단지 내 도로도요 깔끔하게 기반 시설들이 다 돼 있습니다. 자 왼쪽부터 쭉 보시면 이렇습니다. 네 요렇게 해서 도로들도 잘 갖춰져 있고요. 자 오늘 주택은 바로 앞에 있습니다. 개나리가 지금 쫙 펴 있네요. 네, 개나리도 펴 있고요. 그다음에 어 오른쪽 편은 요렇게 나지막한 산이 있습니다. 예 옆쪽으로 해서 지금은 약간 이제 계절적인 영향으로 잎들이 안 보입니다만 초록초록해지기 시작하면 진짜 숲 속에 와 있는 듯한 느낌을 받을 수 있을 걸로 보여집니다. 자 먼저 우리 주택은요. 어 요렇게 보시면 도로를 바로 접해 있습니다. 아 물론 이제 전체적인 단지 내 도로가 아주 깔끔하게 돼 있다 보니까 주택들마다 도로는 바로 접해 있습니다만 짐을 들고 나기도 좋고요. 바로바로 이동하시기도 좋습니다. 자 주차는요. 어 보통 대부분 어 본인들 덱 바로 옆쪽으로 차량이 교행이 가능한 도로 폭을 가지고 있기 때문에 주차는 바로 길가 쪽으로 해서 주차하시면 됩니다. 그러면 주차는 하나 둘 셋 넷. 뭐 세 대 네 대도 충분히 가능해 보입니다. 자 이쪽이 어 오늘 주택의 현관으로 바로 들어갈 수 있는 공간입니다. 어 여기는 1단과 2단으로 구성이 돼 있습니다. 1단은 아래쪽에 잔디 마당과 텃밭으로 구성이 돼 있고요. 자 2단은 주택이 앉아 있습니다. 옆에서 보면 사실은 별거 아니에요. 그러나 이제 앞쪽 데크로 갔을 때 2단이 주는 앞쪽 전망에 그 관한 청량감은 뭐 이루 말할 수가 없겠죠. 자 그런 형태를 띄고 있다라는 걸 좀 참고해 주시고요. 자 보겠습니다. 이쪽 계단으로 올라가 볼까요? 자 깔끔한 데크가 아 관리가 돼 있습니다. 자 이쪽이 현관 쪽인데요. 내부는 제가 잠시 후에 안내를 해 드리고요. 자 왼쪽으로 가시면 이쪽에 먼저 보겠습니다. 바로 창고가 하나 있습니다. 창고를 한번 열어 볼게요. 어 잠겨 있습니다. 네 안쪽에 창고 공간 이제 넉넉하게 보실 수 있도록 돼 있으니까. 자 먼저 계속 오른쪽으로 가 보겠습니다. 오른쪽으로 오시면 데크 공간이 넓게 빠져 있어요. 밑에 보시죠. 예 요렇게 돼 있고요. 쭉 요렇게 해서 전망이 나옵니다. 왼쪽을 보시죠. 어 데크 폭이 상당합니다. 거의 뭐 한 2m 한 50. 네. 3m는 조금 안 되겠습니다만 폭이 워낙 넓기 때문에 어 모든 여러분들 활용하시기에 따라서 달라질 수 있겠고요. 위쪽은 가림막을 앞으로 쭉 뽑아 놨습니다. 그래서 여름철에 여기 시원한 그늘 아래 계시면서 이 멋진 전망을 함께 누리실 수 있겠습니다. 자 그리고 어 이쪽으로 내려가시는 계단이 또 따로 있죠. 요렇게 내려가시면 아래쪽에 텃밭 공간까지 잔디마당까지 누리실 수가 있습니다. 자 그리고 이쪽에 보시면 어 요렇게 지금 다들 뭐 파고라처럼 해 놓으셨는데 여기다가 여러 가지 덩굴 식물들이나 또 요런 것들 좀 키워서 드셔도 괜찮을 것 같고요. 어 그렇지 않다면 이거 그냥 철거하시는 것도 전망을 위해서 또 괜찮을 듯 해 보입니다. 자 그리고 밑에 바닥 데크 이 관리 상태를 한번 보시면요. 괜찮습니다. 예 오일 스텐 작업만 하시면 될 것 같고요. 관리 상태는 나쁘지 않습니다. 교체 안 하셔도 될 건 돼 있습니다. 이쪽에 거실 창이 있고요. 오른 쪽으로 보면 주방에서 나오는 문이 하나 더 있습니다. 이쪽에 테이블이 있고요. 자 이 테이블도 약간 이제 관리만 좀 더 하시면 될 것 같습니다. 한번 벗겨내시고 도색하시면 될 것 같아요. 자, 자 이쪽으로 내려갑니다. 먼저 왼쪽으로 가면 이쪽에 수납 공간들이 별도로 또 있고요. 자 이쪽에 LPG 가스 통이 있습니다. 오늘 우리 주택은 LPG 가스 보일러 난방을 하고요. 자 그다음 이쪽으로 오시면 뒤편 공간입니다. 뒤편 공간 있고요. 이쪽에 사철 나무가 죽 있고요. 그다음에 여기 개나리 있습니다. 예 뭐 뒤쪽과는 전혀 아 그낌 없이 이렇게 다니실 수 있을 정도로 사생활 보호는 되고 있습니다. 그리고 옆쪽과의 담장 역할을 하는 것도 역시 어 개나리가 지금 어우 사람 키보다 훨씬 높네요. 요렇게 해서 아 바깥쪽에 다니는 차나 행인들로부터 사생활을 보호할 수 있도록 해 놨습니다. 자 앞쪽에 이 텃밭 공간이 아주 좋네요. 예 이거 잘 활용을 해 보시면 되겠습니다. 자 그리고 이쪽 여기 야외 수도가 하나 있네요. 자 수도는요. 광역 상수도입니다. 광역 상수도고요. 야외 수도 여기 하나가 나와 있습니다. 이쪽에서 쭉 호스 연결해서 텃밭 가꾸시거나 잔디 마당에 물 주시는 거 활용하시면 되겠습니다. 자 이쪽에 쪽문 하나 더 있고요. 자 올라가 보도록 할 텐데요. 계단 상태 한번 보시죠. 계단 상태 아주 좋습니다. 네. 자 그리고 어 요 위에 한번 보시면요. 자 위에 보드나 이런 것들은 조금 안쪽에 교체를 해 보실 필요는 있겠어요. 그러니까 그 위에 어 렉산이나 이런 걸로 해서 비는 떨어지지 않도록 돼 있고요. 어 약간의 이제 어 교체나 요런 것들은 좀 고려해 보시고요. 물이 세거나 그러지는 않는다고 하시니까 교체만 좀 고민을 해 보시고요. 자 요렇게 해서 한 바퀴 다 돌아왔네요. 아 데크 공간이 너무 좋습니다. 관리 상태도 좋고요. 넓직넓직하니 잘 뽑아져 있습니다. 자 그러면 이제 내부 들어가서 내 부를 꼼꼼하게 더 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 내부 들어가 보도록 하겠습니다. 먼저 보시면 현관 쪽에 신발장이 있고요. 네. 하프장입니다. 거의 반 정도로 해서 신발장이 있고요. 왼쪽의 벽지 밑에 타일 요렇게 돼 있습니다. 그리고 앞쪽에는 중문이 있어요. 중 문을 통과를 합니다. 자 통과를 하면 요렇게 나타납니다. 자 먼저 보실까요? 이쪽에 거실 공간입니다. 어 그리고 창들이 쭉 있네요. 자 그리고 거실이 있고 저쪽 안쪽에 주방이 있습니다. 주방이 있고요. 2층으로 올라가는 계단이 있습니다. 자 그리고 이쪽에 방이 하나 있고요. 자 이쪽에 욕실이 있습니다. 자 정리를 좀 해 드릴게요. 오늘 주택은요. 어 방은 2층의 방까지 합해서 방은 두 개입니다. 그리고 욕실은 하나, 주방, 거실, 다용도실. 그리고 바깥쪽에 창고까지 요렇게 좀 보시면 되겠네요. 방은 두 개예요. 자, 그러면 체크해 보겠습니다. 어 이층 주택이에요. 이층 주택. 네. 자 보겠습니다. 쭉 보시죠. 자 요런 형태 로 돼 있습니다. 자 보겠습니다. 어 거실 쪽을 볼까요? 자 지금 제가 서 있는 곳은 위쪽으로 보시면 평천장으로 돼 있습니다. 그런데 앞쪽으로 조금만 내리드시면 요렇게 해서 지붕 모양에 따라서 목재로 미송으로 돼 있으면서 지붕 모양을 거실 천장 모양을 이렇게 좀 입체적으로 해 놨습니다. 등도 아주 큰 거를 달아놨고요. 자 그리고 앞에 창호가 있습니다. 창호는요. 어 목조주택 아 이게 그 목조주택 수입 창호입니다. 목조주택 전용 수입 창호를 시공을 해 놨습니다. 어 보통 이거 수입 제품이라서요. 시스템 도어라고 그냥 보통 얘기를 하기는 하는데 어 수입 제품으로 창호는 이해를 하시면 빠르겠습니다. 어 난방 좋아요. 네 모든 제품들이 창호가 다 그렇게 돼 있습니다. 자 요렇게 돼 있고요. 자 그리고 이쪽에 밑에 바닥을 보시면 강화마루입니다. 강화마루로 어 지금 이렇게 목재 느낌으로 그죠? 약간 우드톤으로 해 놨습니다. 자 그리고 TV가 있고요. 그다음에 벽난로가 하나 있습니다. 벽난로는 이제 보조 역할을 하게 되는데요. 자 밑에 이렇게 대리석 깔아 놨고요. 그리고 뒤쪽에 벽돌까지 해서 열이 전도되지 않도록 그렇게 또 해 놨습니다. 연통은 쭉 올라가서 바깥쪽으로 빠져 나가고요. 자 이쪽에서 한번 볼까요? 자 요런 형태입니다. 네. 요렇게 보시면 되겠습니다. 식탁이 이쪽으로 나와 있습니다. 이 식탁 배치는 어 식탁 안쪽 공간이 그렇게 넓지는 않아요. 그래서 식탁을 이쪽으로 배치를 해 놨고요. 만일에 이게 조금 더 불편하다 하시면 소파 자리하고 조금 뭐 변경을 해 보셔도 되겠습니다만 이제 위치는 여러분들이 선택을 하시겠다라 달라질 수 있으니까 그렇게 체크하시면 되겠습니다. 자 그다음에 이쪽에 방으로 아 요실 어 주방으로 가 보죠. 주방으로 갑니다. 자 소파월도 있고 정확하게 TV까지 설치가 돼 있고요. 자 이쪽에 냉장고 아주 좋네요. 네 포도 냉장고가 준비가 돼 있고요. 자 이쪽 보시죠. 주방 가구는 아래 위 원톤으로 해서 중문 제작 형태로 돼 있습니다. 그리고 가스 레인지와 오븐이 일체형으로 돼 있는 매직이군요. 예 동양 매직 제품인 것 같습니다. 예전에 그렇죠? 자 요 요 상태들은 그대로 유지가 될 거고요. 상태 괜찮습니다. 특별히 수리하실 필요는 없고요. 자 그리고 여기도 정수기, 냉장고 요런 것들 들어와 있습니다. 자 이런 전자 제품들은 여러분 상호 협의하시면 되겠습니다. 자 LPG 가스 보일러 여기 있고요. 자 그리고 이쪽에 세탁기까지 있는 공간 확인할 수가 있습니다. 수납장들도 있고요. 주방이 그렇게 넓지는 않습니다. 딱 조리를 해서 드실 정도의 공간으로 확보가 돼 있다고 보시면 되고 대신 냉장고는 두 개가 놓이도록 돼 있습니다. 자 무엇보다 어 이쪽에 문이 있죠? 이 문을 통해서 바깥쪽 테이블 쪽에 음식을 들고 어 날 수가 있기 때문에 좀 더 효율적으로 동선은 꾸려져 있습니다. 자 그다음에요. 자 그다음에 이쪽으로 가 봐야죠. 자 이쪽에 방으로 가 봅니다. 자 방입니다. 네. 1층의 방이죠. 요렇게 침대도 놓여 있고요. 장도 들어와 있습니다. 요렇게 해서 수납 공간들 다 채워져 있고요. 뒤편 쪽으로 또 창이 나 있습니다. 위에 천장도 그렇고 벽지 상태나 이런 거는 뭐 흠 잡을 데 없습니다. 벽지는 교체 안 하셔도 될 거 같고요. 바닥도 마찬가지입니다. 교체 안 하셔도 될 거 같아요. 문들 문이나 문틀 뭐 모두 다 관리 상태는 아주 좋습니다. 자 밑에 바닥을 좀 볼까요? 자 욕실을 보겠습니다. 욕조가 있고요. 자 그다음에 바닥도 좋습니다. 요렇게 해서 깔끔하게 돼 있어요. 환기구, 환기창 모두 준비가 돼 있습니다. 자 됐죠? 요렇게 식탁까지 자리 다 보여 드렸고요. 자 그러면 이제 2층으로 올라가 볼 텐데요. 자 2층은 제가 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. 자 2층으로 올라가 보도록 하겠습니다. 계단이 있습니다. 아 계단 폭은 어 사람 한 명은 충분히 다닐 수 있는 폭이고요. 계단 높이 조금 조금 높을 수 있다고 보이기는 하는데 뭐 계단이 몇 개 안 됩니다. 요거 올라가시면 바로 2층이 나타나기 때문에 충분히 올라가실 수 있고요. 어 폭이 어 이쪽으로 해서 그냥 살짝살짝 이렇게 밟고 올라가실 정도로 경사도나 이런 건 높지는 않습니다. 자 올라왔습니다. 여기가 2층이에요. 자 2층 보겠습니다. 어 증상적으로 2층 주택으로 등록이 돼 있는 곳이에요. 자 지금 보시면 여기 어 드럼을 연습하시는 공간으로도 사용하고 계시고요. 자 이쪽에 이제 천장이 있습니다. 햇살이 너무 잘 들어오니까 종이로 지금 막아 두신 걸로 보여지는데 요건 여러분들이 활용하시겠다라 다를 수 있습니다. 여기다 이제 블라인드나 이런 거 설치하시는 분들도 있으시던데. 자 요렇게 볼게요. 나만의 공간입니다. 취미 공간 또는 뭐 서재 이런 걸로 꾸미셔도 좋고요. 자 여기 벽걸이 에어컨도 설치가 돼 있네요. 창이 있어서 뭐 햇살은 어디든 잘 들어옵니다. 자 단 하나 여기는 체크하셔야 될 게 난방이 들어오지는 않습니다. 바닥 난방이 들어오지는 않기 때문에 전기 판넬이나 요런 것들을 하나 설치 하시는 거 들어오실 때 추천을 해 드립니다. 자 그러면 내려가서 마무리를 좀 져 보도록 하겠습니다. 자 앞쪽으로 가서 앞으로 나갈까요? 아 그냥 여기서 마무리를 하죠. 그렇죠? 여기 나을 것 같습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청북도 충주시입니다. 어 전원 주택 단지 형태로 개발이 돼 있는 곳이고요. 많은 분들이 어 여기에 상시 주거도 하시고요. 세컨 하우스 주말 주택으로도 사용들을 하고 계십니다. 어 적당한 사이즈의 토지 면적과 주택 크기로 게 많은 분들이 또 선호하시는 그런 지역이기도 한데요. 어 오늘 주택 보시는 바와 같이 깔끔하게 관리 잘 돼 있습니다. 어 특별히 수리할 만한 곳은 거의 보이진 않아요. 단지 앞쪽에 그 처마 앞으로 좀 나온 돈이 있죠? 어 뭐 화자가 있는 건 아니고요. 조금 여러분들 정리만 하시고 어 조금만 더 덧대기만 하시면 될 것 같습니다. 그거 외에는 특별히 어 올 것도 없고요. 아 전망 탁 트여 있고 어 텃밭 공간도 있고 잔디 마당도 있고. 전망을 위해서 한 단 더 높여서 건축을 해 놨기 때문에 앞쪽에 막힘없는 전망도 좋고요. 그다음에 뭐 벽난로라든지 여러 가지들 에어컨 에어컨도 여기도 설치가 또 돼 있네요. 아 여러 가지들 장점이 많습니다. 좀 가볍게 생각을 하시고요. 오늘 주택 전원주택 해 주시면 감사하겠습니다. 자 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 또 멤버십 가입도 많이 해 주십시오. 어 영상에서 다 하지 못했던 그런 이야기들도 좀 나누고요. 또 여러 가지 정보들도 함께 공유하도록 하겠습니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드립니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.