발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물 TV 방송에 소개가 되었던 집인데요. 여기는 충청북도 음성군이 되겠습니다. 55년 전 신혼생활을 했던 본가로 돌아와 다시 꾸민 역대급 깔끔함에 정원이 있는 한옥 전원주택 급매물 소식이 되겠는데요. 어, 너무너무 이쁩니다. 방송에 소개될 정도면 뭐 어림짐작이 되지 않습니까? 자, 어떤 곳일지 보시고요. 사정상 급매로 처분하는 만큼 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 아, 물론 힐링도 하시고요. 자료들로 안내 시작 하겠습니다. 자, 오늘 새고게 소개해 드릴 주택의 바로 앞쪽입니다. 대문이 있고요. 양측에 돌담장과 위에 기와장이 있습니다. 뒤쪽에 산도 딱 나지막한 야산이 하나 뒤쪽에 받쳐주고 있지요. 자, 위쪽에서 살짝 보시면 이렇습니다. 요렇게 크게 보시면 이래요. 요렇게 보시면 됩니다. 와, 딱 보기에도 그냥 정원이 화려해 보입니다. 오늘 주택의 사실 이제 큰 메인은 이 정원이라고 보시면 되는데 먼저 크게 한번 볼게요. 이쪽에 잔디마당이 있고 본체 별채 그리고 이 정원이 있습니다. 자, 이쪽에 대문 이쪽에 있고요. 자, 요거 먼저 초점 맞춰 놓고 말씀을 좀 드리겠습니다. 자, 옆으로 살짝 당겨오면요. 잔디마당을 보시면 네, 뭐 골프장보다 더 잘 가꿔 놓으셨어요. 자, 그리고 뒤쪽은 전국에서 구해 온 약 200종류 나무와 식물들 꽃나무들로 쭉 심어져 있습니다. 그리고 각각의 명칭을 다 부여를 해 놨습니다. 뭐 해맞이길, 달맞이길, 해오름길, 뭐 달오름길 이렇게 해서 명칭을 다 부여해서 정말 자식처럼 가꿔 놓고 계십니다. 자, 근데 뭐 이거 다 그냥 행복하게 누리시면서 한 거니까 일이라고 생각 안 하셨대요. 자, 올라가는 계단 보시면 이렇습니다. 옆으로 쭉 이동할 수가 있고요. 이쪽도 올라가시면 요렇게 또 이동하실 수 있어요. 이렇게 또 내려오실 수도 있고 오르락내리락 다 하실 수 있습니다. 자, 이쪽에도 쉼터 공간이 하나 있고요. 이쪽에도 쉼터 공간이 따로 있습니다. 그냥 딱 앉으셔서 바람 맞으시면서 편안하게 새소리 듣고 앉아 계실 수 있습니다. 자, 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 자, 이쪽에 지금 그 방송에도 소개가 됐던데요. 이게 이 돌탑이 두 개가 있습니다. 어, 각자 그 두 부부의 부부의 키에 맞춰서 이렇게 남편분 또 이렇게 아내분 요렇게 해서 돌탑을 쌓아 두셨더라고요. 자, 이런 것들이 참 사실은 큰 매력이기도 합니다. 자, 다음 또 보겠습니다. 옆쪽에서 보시면 이렇지요. 네, 요렇게 해서 쭉 해서 화단식 가꾸어 놓으신 거 보시면 참 이쁘게 잘 가꾸어 주셨습니다. 자, 그리고 여기는 이제 야자매트를 깔아 두셨는데요. 먼지 하나 없이 잡풀 하나 올라와 보지 않도록 해 놨고요. 네, 쉼터 공간 있습니다. 그리고 밑에 아래쪽도 요렇게 하나하나씩 이렇게 돌을 다 쌓아서 어, 뭐 연못도 만드시고 또 이 화단도 만드시고 이렇게 해 놨습니다. 자, 옆쪽에서 보셔도 마찬가지입니다. 요렇게 보시면 잘 이쁘게 쌓아 놓으셨죠? 네, 식물도 보이고요. 아, 정원에 관련해서는 영상 제가 그 현장 브리핑에서 다 설명드리고 있으니까 좀 같이 좀 체크해 주시고요. 자, 여기 텃밭입니다. 텃밭에도 보시면 이렇게 잡 어 잡풀이 하나 없습니다. 아, 네. 아, 이런 뭐 저기 화강암 경계석부터 시작을 해서 뭐 보실 분들마다 아마 감탄하실 거예요. 자, 그리고 이쪽에 보시면 어, 뒤쪽에 화단들 꾸며져 있고요. 뭐 조각상 뭐 이런 식물도 다 자꾸 굳어 있습니다. 그리고 화단 구석구석마다 사계절 동안 물론 뭐 큰 겨울은 아니겠습니다만 어, 계절마다 피는 꽃들과 종류들이 다 다르게 돼 있고요. 자, 본체입니다. 보시겠습니다. 자, 여기가 이제 55년 전에 그 신혼생활을 시작했던 곳인데 돌아와서 어 약간의 리모델링을 거친 상태입니다. 자, 꼭 감안해 주시고 이쪽에 또 아궁이가 있고요. 자, 요렇게 꾸며 놓고 오른쪽 옆에는 이제 별채 공간이 또 따로 있습니다. 내부는 현장 브리핑 영상에서 좀 확인하시고요. 자, 위쪽에서 좀 살펴보도록 하지요. 자, 이쪽에 대문입니다. 자, 그리고 이쪽에 별채 공간 따로 있고요. 이쪽이 본체 공간 되겠습니다. 자, 이쪽에 또 뒤에 태양광이 있지요. 태양광이 있으니까 훨씬 절전에도 도움이 되실 거고요. 자, 이쪽으로 오시면 어, 이쪽에 뒤쪽 공간도 있는데요. 자, 여기 어, 안쪽에 그 효소방 같은 공간이 있습니다. 지하 형태로 돼 있는데요. 여기는 뭐 그 여러 가지 채소들도 넣어 두시기도 하고 하는 그 이쪽 이 집에서 또 매력 포인트가 바로 여기 어, 지하 그 효소방이 아닐까 싶습니다. 요것도 한번 좀 체크해 주시고요. 나머지 공간들은 현장 브리핑에서 해드릴 겁니다. 자, 이쪽에 장독대하고 텃밭 공간도 있고요. 어, 진짜 어 먼지 하나 없이 잘 가꿔 놓고 계신다는 거 좀 체크해 드리겠습니다. 자, 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택에 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 햇살은 아주 가득합니다. 그래서 이쪽에 태양광이 또 제대로 효과를 누리고 있고요. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요, 2220번입니다. 면적은 2134m², 645평이고요. 연면적은 125.4m², 38평인데 실제 사용 면적은 훨씬 더 넓습니다. 대지가 353평이고요. 나머지 임야로 돼 있습니다. 농취증은 필요가 없는 거지요. 방은 4개입니다. 본체 셋, 별채 하나고요. 화장실도 두 개인데요. 본체 하나, 별채 하나씩입니다. 목조와 벽돌 구조로 돼 있고요. 09년 11월에 사용승인 받았습니다. 요거는 이제 그 어, 리모델링한 시점이 되겠습니다. 층수는 1층이고요. 거실 정유주로 남향으로 돼 있습니다. 광역상수도와 단독지하수 두 가지를 이용을 하고요. 기름보일러 심야 증기 보일러 또 아궁이까지 있습니다. 주차 등록은 0대입니다만 다섯 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리와 보전 관리로 돼 있습니다. 계약 후 3개월에 입주 가능하고요. 특장점 체크해드립니다. 감히 값으로 이야기할 수 있을까요? 역대급에 충북 음성에 한옥 전원주택 급매입니다. 공중파 방송에 소개된 특별한 집인데요. 좋은 분 만났으면 합니다. 55년 전 신혼생활했던 집으로 돌아와 10년 동안 가꾼 집! 전국을 돌며 수집한 200여 종의 야생화와 식물, 해맞이길, 달맞이길 등 특별함이 있습니다. 숲과 나무로 둘러싸인 집 손수 고치고 하나하나 가꿔 온 정원, 본체와 별채입니다. 먼지 잡초 하나 찾을 수 없이 가꾼 이곳!! 모든 것이 놀라운 역대급 집! 읍사무소 5분, 음성군청 20분, 충북혁신도시 12분의 생활권과 도로망을 가지고 있습니다. 금매가 9억입니다. 최초 15억에 소개해드렸는데 금매가 9억입니다. 금매가 9억. 어, 뭐 이걸 일이라고 생각하시면 안 되고요. 이 정원 좋아하시는 분들 또 이렇게 조금씩 조금씩 어, 이미 틀은 다 잡아 놨기 때문에 조금씩만 손 보시면 됩니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 자, 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 아주 특별한 곳입니다. 아 본인이 태어나신 곳에 어 또 들어오셔서 리모델링 하시고 지금까지 이쁘게 가꿔 두신 오늘 주택이 되겠습니다. 어떤 곳일지 제가 천천히 현장에서 안내를 해드릴 텐데요. 먼저 뭐 경계라든가 주변 이미 다 보셨고요. 천천히 좀 체크를 해드리겠습니다. 먼저 이쪽이 담장인데요. 담장 보시면 아 돌로 해서 쭉 해서 전체를 담장을 둘러 놨는데 위에는 아 진짜 옛날 토기와들이 있죠? 그 기와 옛날 오래된 기와들을 그대로 사용을 해 놨습니다. 아. 어 이렇게 딱 보면 그렇죠? 어 진짜 그 아주 큰 한옥이죠. 유명한 한옥들 어 중에 하나 이렇게 보시면 됩니다. 그냥. 여기는 방송에도 출연을 했던 곳이니까. 아 한번 보신 분들도 계시긴 할 테요. 자 하지만 오늘은 제가 또 이제 매도로 소개를 해드리니까 영상 끝까지 체크하시기 바랍니다. 안쪽으로 들어가 보도록 하겠습니다. 여기가 대문이 있습니다. 대문 안쪽으로 통과를 하면 요렇게 생겼습니다. 네. 왼쪽이 안채. 그러니까 본채가 되겠고요. 오른쪽이 별채입니다. 사랑채라고도 할 수 있고. 그래서 저는 본채, 별채로 오늘을 좀 소개를 하겠습니다. 어 앞쪽에 잔디 마당하고 요런 것들로 돼 있고요. 제가 프라포기 없다고 말씀드렸죠. 제가 프라포기 없다고 말씀드렸죠. 전체 200여 종의 나무와 꽃나무, 화초들 많이 있는 주택. 관리 잘 되어 있는 잔디마당! 수 백 그루의 조경수가 심겨져 있는 이 정원이! 야외 수도 설치! 수도는 단독 지하수 / 광역 상수도 사용! 오래된 석물들도 많이 있습니다! 자리를 잡은 멋진 소나무들! 아래 수많은 꽃식물들 가득! 자, 왼쪽이 이제 주방이 있습니다. 그리고 제 바로 앞쪽에 안방이 있고요. 또 그 옆에 작은 방이 하나 또 따로 있습니다. 그리고 어 다용도실이 있고요. 그다음 수납 공간. 그리고 저기 옆으로 가시면 방이 하나 또 따로 있습니다. 정리를 해드리면 방은 세 개예요, 본채는. 화장실 하나. 그리고 주방. 그리고 거실이라고 표현하지 말고 우리 대청마루라고 표현하죠. 어 마루가 하나 있고요. 그리고 안쪽으로 또 방이 하나 더 있습니다. 자, 먼저 그러면 이쪽 마루 쪽으로 가보죠. 여기가 마루입니다. 자, 여러분들 느낌을 한번 싹 보세요. 옛날 느낌 나시는지. 아. 여기에 이제 틀을 잡으신 지가 그 지방분들이 잡으신 지가 부모님하고 그 윗대분들이 한 150년 정도 됐다고 해요. 자, 그렇게 어 된 데 여기서 이제 태어나시고 이렇게 해서 이 집은 이제 59년도에 상량이 됐어요. 여기 어 위에 보시면 상량이 된 게 있습니다. 1959년도에 상량이 됐던 흔적이 있고요. 어 그때 이제 이후로 여기서 태어나시고 이제 떠나셨다가 아 이제 그 태직을 하시고 내려오셔서 이제 15년 전에 틀을 다시 이제 이 집을 리모델링을 하시면서 이 온갖 집과 정원을 다 꾸미신 거예요. 예, 그만큼 추억이 어려 있는 그런 집이 되겠는데요. 최대한 옛날 느낌은 그대로 살려 놨다고 합니다. 좀 체크를 해볼게요. 자, 위에 지금 그 대들보라든가 서까래 이런 것들도 아주 깔끔하게 잘 돼 있고요. 자, 그리고 밑에 바닥은 지금 어, 여기는 대나무 소재의 어, 강마루를 시공을 해 놨습니다. 아주 시원합니다. 예, 아주 시원해요. 그리고 참고적으로 여기 마루는 이 대청마루는 아 난방이 되진 않습니다. 이거는 옛날 방식이기 때문에 양해를 좀 해 주시고요. 자, 그리고 이쪽에 있는 창들은 앞쪽에 있는 창들은 어 그냥 창 하나로만 돼 있습니다. 나머 창들은 뭐 이중창으로 다 돼 있어요. 이중창으로 돼 있고 이쪽도 이중창으로 돼 있죠. 네, 거실 쪽만 그러다 라는 것만 양해를 해 주십시오. 자, 이쪽으로 들어오게 되면 지금 문들이 다 있는데 저는 큰 문으로 들어갈게요. 저는 네, 큰 문으로 들어옵니다. 자, 이쪽은 이제 어 서재 겸 뭐 해서 요렇게 쓰고 계신데요. 자, 보시죠. 작은 방으로도 쓰고 계시고. 자, 이쪽으로 보시면 이제 정원이 그대로 또 들어옵니다. 눈에. 어 밑에 바닥은 종이 장판으로 돼 있고요. 벽지나 요런 것들만 조금 관리를 하시면 될 것 같습니다. 정말 깔끔하게 사용을 하고 계시고요. 자, 지금 보시는 요 문들 그렇죠? 열면 사용은 할 수 있습니다. 자, 그다음 옆에 방이 하나 또 있는데 여기가 이제 침실인 거죠. 침실, 침실에 붙박이장을 넣어 두셨고요. 예, 깔끔합니다. 다시 말씀드리지만 도배 정도만 하시면 될 것 같습니다. 나머지는 종이 장판들 뭐 요렇게 돼 있으니까 장판도 바꾸시고 싶으면 종이 장판 정도 또 바꾸셔도 되겠고요. 자, 이쪽으로 쭉 한번 더 나가 볼게요. 자, 지금 그 툇마루 쪽과 황토방을 통과하고요. 대청마루를 통과합니다. 자, 대청마루를 통과하면 이제 주방 뭐 하고 다 나옵니다. 요렇게 돼 있죠? 자, 그러면 이제 저는 별채 쪽으로 이동을 좀 해보도록 하겠습니다. 별채 쪽에서 뵙도록 하겠습니다. 자, 별채 쪽으로 이동을 해보겠습니다. 이 별채두요. 아, 깔끔하니 좋습니다. 자, 여기 앞에도 보시면 살짝 걸터 앉을 수 있도록 마루가 있고요. 자, 안쪽 들어갑니다. 네. 여기는 요렇게 돼 있습니다. 원룸 형태로 크게 빠져 있어요. 자, 여기도 어, 여기는 아까 제가 말씀드렸지만 이제 이쪽으로 들어오실 때 귀향을 하실 때 신축을 했다고 말씀드렸고요. 아, 여기 이제 작품 활동하시고 작업하시는 공간이 되겠습니다. 그리고 여긴 또 취사를 하실 수 있도록 주방 가구도 다 나와 있어요. 말 그대로 원룸이라고 그냥 보시면 됩니다. 그러니까 안쪽 본체에 손님이 많이 오시거나 하시면 이쪽에서 주무시기도 하고 예 그런 공간으로 활용을 한다고 합니다. 아주 시원합니다. 예, 여기는 아궁이 난방하고 다 됩니다. 여기도. 자, 요렇게 보시면 욕실이에요. 욕실. 아 바깥으로 뭐 멀리 안 나가시고 여기서 바로 사용하시면 됩니다. 예 벽지도 한지로 돼 있고요. 아, 깔끔하니 좋네요. 자, 그러면 이제 나가서 마무리를 한번 저 보도록 하겠습니다. 밑에서 뵙겠습니다. 자, 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 충청북도의 음성입니다. 음성이고요. 어 150년 된 터전 위에 어 본인이 태어나신 자리에 그 본가를 리모델링을 해서 아주 이쁘게 만드시고 가꾸어 온 아련한 추억이 있는 곳. 뒤편은 화려한 개인 정원이 있는 멋진 한옥을 소개를 해드렸습니다. 정성과 사랑이 듬뿍 담긴 오늘 주택. 멋진 나무들과 예쁜 꽃들도 가득한 곳입니다. 어 뭐 손 보실 것 거의 없다고 말씀드렸고요. 진짜 제대로 갖춰 놓은 한옥들 이라고 보시면 됩니다. 모니모니해도 저는 이 정원에 그 하나하나에 정을 들이시면서 정말 손톱이 닳아갈 정도로 어 정을 쏟아 두신 이 정원들이 너무너무 탐나기도 하고 부럽기도 하고 또 좋은 분이 정말 가져가셨으면 하는 개인적인 바람을 한번 담아봅니다. 자, 여러분들 어 충분히 또 보시면서 힐링도 하셨기를 바라고요. 관심 있으신 분들은 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 알림 설정 꾹꾹 눌러주세요 전원주택 펜션 카페 바닷가 강변 절경지 접수!! 전국 주택촬영은 무료촬영입니다! 많이 접수해주세요! 함께 해주셔서 감사합니다. 저는 발품부동산TV입니다. 감사합니다.