발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 앞, 뒤 전만이 압도적인 집입니다. 집기 95%를 포함하는 급매물이 되겠는데요. 여기는 충청북도 충주시가 되겠습니다. 마을 최상단 전만과 전철역 10분 거리, 온천지구 10분, 썬룸, 텃밭, 생활권과 가격도 아주 만족스러운 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 자 어떤 곳일지 영상보시고 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자 오늘 주택이 있는 전원주택 단지입니다. 아 86가구, 86세대가 있는 대단위 전원주택 대단지입니다. 전원주택 단지로 조성이 되있구요. 자 오늘 주택 오른쪽 편을 또 쭉 보시면 이렇습니다. 자 오늘 주택은 여기 있습니다. 바로 여기 있구요. 마을 최상단에 위치하기 때문에 앞, 뒤 전만이 아주 압도적입니다. 자 어떤 곳일지 좀 살펴보도를 할텐데요. 자 오늘 주택 바로 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 자 뒤쪽에도 뻥 뚫려 있죠. 자 앞뒤로 시원한 전만이 좋네요. 자 튼튼한 보강토 작업이 되있습니다. 이 보강토가 튼튼한 거 잘 아실테구요. 자 주차공간 여기 마련되있습니다. 요렇게 살짝 올라오시면 오늘 주택 만나실 수 있구요. 자 천천히 오늘 주택에 대해 설명을 좀 이따 드리겠습니다. 자 위쪽으로 살짝 올라오시면 이쪽에 지금 그 잔디마당이 있는 곳이 1단이구요. 주택이 있는 곳이 2단. 네, 요렇게 되있습니다. 크게는 뭐 3단이라고 볼 수 있는데요. 어찌됐든 주택은 단차를 좀 더 활용을 해서 높게 위치를 하고 있다라는 거 좀 체크해 주시구요. 현관은 이쪽에 들어가게 됩니다. 자 그러면 조금 더 자세하게 살펴보도록 할게요. 자, 요거는 이제 방금 보셨던 그 데크쪽. 현관쪽에서 본 컷입니다. 자 여기 앞쪽에 지붕들이 눈높이에 딱 걸립니다. 그렇게 해서 멀리까지 이렇게 전만이 그대로 나오는 거예요. 이게 제가 직접 이 자리를 서서 찍은 컷이기 때문에 이 전만을 그대로 믿으셔도 좋습니다. 자 다음 컷 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 자 이쪽이 잔디마당 1단에 있구요. 자 여기 튼튼한 또 여기 석축을 또 쌓아놨죠. 자 요렇게 해서 여기가 2단이 되겠습니다. 자 사실은 집은 3단이에요 거의. 자 요거 잠시 후에 안내해 드리고요. 자 그러면 뒤쪽으로 가보겠습니다. 뒤쪽 전만도 얼마나 좋은지 보시죠. 자 여기 이제 디딤석으로 해서 해놨구요. 앞 뒤쪽은 거의 전만대처럼 요렇게 해서 테이블과 그네도 있고 이렇습니다. 조금 반대로 한번 가보죠. 바로 옆에 텃밭이 있는데요. 텃밭쪽에서 찍은 컷입니다. 여기는 이제 일부러 이 천을 벗겨 놓은 거예요. 이 뭐 다시 씌우시면 됩니다. 여기서 테이블에 앉으셔서 식사도 하시고 또 가족들 모임도 하시고 그렇다고 합니다. 자 내부 살짝 보여드리겠습니다. 자 깔끔하게 되있죠. 2층 주택으로 되있습니다. 자 그리고 반대편 볼까요? 요렇게 해서 2층 올라가는 계단까지 모두 확인하실 수 있습니다. 좀더 자세한 영상은 현장 브리핑에서 확인하시구요. 자 여기는 앞쪽에 있는 데크 공간인데요. 그 썬룸입니다. 썬룸 보시면 자 이게 유압장치입니다. 유압장치로 해서 이게 딱 밀면 이렇게 천천히 열리구요. 또 당기셔서 닫으실 수도 있는데 제가 왜 두 개를 보여드리냐면 지금 보시면 여기 이제 그 여름철에 문 열어 두시면 이제 방충망이죠. 방충망을 위로 올렸다가 내렸다가 이렇게 하실 수가 있어요. 예 이걸 제가 일부러 보여드린 겁니다. 자 요렇게 해서 여름철에도 사용하실 수 있어요. 자 그리고 바깥쪽으로 오시면 여기 지금 그 기초 작업이 되있습니다. 기초공사가 되있는데 약 60cm 정도 아주 튼튼하게 되있습니다. 요 기초 관련한 내용은 제가 다음에 한번 기회가 될때 한번 말씀을 드릴게요. 아주 튼튼하게 잘 되있습니다. 자 그리고 어 이쪽에 튼튼한 석축도 보이고 여기 수도가. 예 수도가까지 마련이 되있습니다. 자 그러면 이쪽 보시죠? 네. 이쪽에 튼튼하게 쭉 해서 석축 쌓여 있구요. 자 여기는 이제 그 중간중간에 배수로 해서 집수정으로 만들어 놓은 곳까지 연결되도록 해놨습니다. 이런 것까지 해서 이제 배수까지 신경을 많이 써주셨습니다. 잔디마당 관리를 그만큼 잘 하고 계신 겁니다. 자 위쪽에서 살펴보도록 할게요. 조금전에 말씀드렸습니다. 주차는 이쪽에 하시구요. 요렇게 살짝 올라가셔서 잔디마당 쓰시면 됩니다. 자 그리고 옆집과에 경계가 지금 옆집도 없고 옆집도 없고 다 없죠. 자 경계는 요렇게 해서 그냥 그 나무담장이나 요렇게 해서 조금 쌓으셔도 되구요. 지금처럼 이 옆집분들처럼 그냥 사용하셔도 돼요. 자 요렇게만 일단 참고만 하시구요. 자 그리고 어 이쪽이 현관쪽입니다. 현관 그리고 썬룸이 이쪽에 하나 있구요. 옆으로 살짝 돌 돌아가보도록 할까요. 자 이쪽에 오시면 옆집과에 경계 지금 없이 그냥 사용하시는 거예요. 다들 이웃사촌처럼 그렇게 편하게 지내시는 겁니다. 자 여기 2층 공간 2층 집입니다. 여기는 자 2층 공간도 보이구요. 자 그러면 뒤쪽으로 갑니다. 뒤쪽으로 오시면 자 이쪽에 그 쉼터 공간 하고 있죠. 이쪽에 썬룸이 또 있어요. 썬룸이 앞 뒤로 두 개입니다. 그리고 이쪽에 창고 공간이 하나 따로 있구요. 자 이쪽에 쉼터 공간 하고 텃밭이 있습니다. 자 요것도 제가 잠시 후에 경계 설명드리면서 말씀드릴게요. 자 보시죠. 자 이쪽으로 이렇게 왔다갔다 하실 수 있어요. 왔다갔다 하실 수 있고 여기는 창고입니다. 창고로 되있구요. 이쪽에 썬룸으로 더나 드시는 문이 또 따로 있습니다. 자 이 썬룸에서 보시는 뒤쪽 전만이 너무 좋더라구요. 자 이렇게 다 체크하시면 되겠습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠구요. 거실 주창 기준으로 이쪽 네 이쪽이 남서향입니다. 이쪽이 남향이 되겠구요. 남서향입니다. 자 여기 이렇게 일단 경계 보시구요. 뒤쪽에 이쪽에도 지분이 있습니다. 지분이 있으니까 파란색 부분 있죠. 그래서 우리가 뒤쪽 부분을 다 사용하실 수 있는 겁니다. 자 요렇게 해서 뒤쪽 공간까지 해서 제가 뒤쪽에 면적을 전체적으로 안내를 해드리도록 하겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2224번입니다. 면적은 360.6제곱미터 109평입니다. 연면적은 76.78, 23.2평입니다만 실제 사용면적은 거의 40평 가까이 40평이 넘겠네요. 그죠. 네, 그리고 대지가 97평이구요. 나머지 임야가 지분이 아까 12평 있는 겁니다. 어 농취증 필요 없습니다. 그냥 그렇게 뒤쪽 사용하시면 되구요. 방은 어 그 1층에 하나 있구요. 2층에 하나 있습니다. 1층에 하나 2층에 하나 방은 두개죠. 그리고 썬룸이 또 두 개가 있구요. 화장실 또 하나 있습니다. 일반 목구조구요. 2013년 1월에 사용승인 받았습니다. 2층 주택이구요. 거실 주창 기준으로 남서향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있구요. LPG 가스 보일러 난방을 합니다. 펠릿 난로 이용을 하구요. 어 여기는 하수종말 처리장으로 바로 연결이 됩니다. 오폐수. 주차 등록은 0입니다만 두 대 이상 주차 가능하구요. 계획관리지역입니다. 즉시 입주 가능하고 특장점 체크드리겠습니다. 전만이 압도적인 집! 집기 95% 포함! 충북 충주 전원주택 급매. 단지내 최상단 영구 앞뒤 탁 트인 전만 확보! 전철역 10분 거리, 시외버스터미널 10분, 상시 주거 및 세컨 추천! 주차공간, 60센티 기초, 창고 공간, 잔디마당! 전체 86가구-깔끔한 전원주택 단지, 도로는 충주시에서 관리! 면사무소 소재지 3분, 온천지구 10분, 충주시청 30분-생활권 완벽! 자 급매가 1억 9500만원! 집기 95% 포함해서입니다. 집기 95% 포함해서 급매 1억 9500만원입니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시구요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의해주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자 오늘 주택은요. 어 정말 많은 가구. 86가구 정도가 어 여기에 단지내에 들어와 있습니다. 그만큼 대단지로 개발이 되있구요. 어 지금 앞에 보시면 도로 있죠. 여기 도로도 여기 충주시에서 관리를 해줄정도로 기반시설이 완벽하게 되있습니다. 어 그리고 86가구 보시면 이제 상시 주거 하시는분들 포함해서 세컨하우스 주말 주택으로 사용하시는 분들도 많아요. 자 그리고 주차공간도 좀 설명을 좀 드릴게요. 바로 앞에 보시면 이 차량 그 도로 폭이 교행을 할 수 있을 정도로 6m정도의 도로 폭이 나옵니다. 그래서 길가쪽으로도 주차가 가능하구요. 특히 오늘 주택은 바로 앞에 요렇게 어 주차장이 확보가 하나 되있습니다. 오른쪽 주차 주택은 이제 요쪽에서 대시고 우리는 이쪽에서 대고 요렇게 해서 하나 무조건 확보가 되있습니다. 길가쪽까지 합하면 뭐 세 대 네 대도 충분히 가능해요. 자 그리고 오늘 주택 보시면 아주 튼튼한 보강토로 작업이 쭉 석축이 되있습니다. 자 그리고 옆으로 보면 계단이 몇 개 있는데 뭐 이만큼 높게 높게 해놨다 해서 전망을 좀 더 확보를 하기위해서 해놨다라고 좀 이해를 해 주시면 좋겠습니다. 계단도 몇 개 안 올라갑니다. 그리고 어 오늘 주택은 이제 마을 최상단에 위치를 합니다. 그래서 앞쪽 전만과 뒤쪽 전만까지 모두를 확보를 해두고 있다라는 것도 장점 중에 하나입니다. 자 안쪽으로 좀 들어가 보도록 하죠. 자 이쪽으로 오시면 여기 주차장 바로 아래쪽에 에어건이 있습니다. 에어건은 위쪽에 작은 콤푸레셔로 아 이걸 돌려서 아마 차량이나 이런 것들을 좀 정리하실때 쓰시나 봅니다. 자 그리고 이쪽 계단이 있습니다. 계단은 뭐 하나 둘 셋 넷 다섯 한 10계단 정도 되는데요. 계단은 높지 않습니다. 그리고 중간중간에 이 목재로 된 디딤 발판을 하나씩 더 놔두셨습니다. 이거는 아마 좀더 수월하게 올라가실수 있도록 한거 같구요. 자 오른쪽에 자 이런 세심하게 손잡이까지 손잡고 올라가실 수 있는 것까지 마련을 해놨습니다. 자 올라가보겠습니다. 자 올라오면 이렇게 문이 있습니다. 문을 통과를 하구요. 문이 아니죠 사실은. 대문이죠. 네. 자 들어왔습니다. 들어오게 되면 자 제가 서있는 곳이 1단입니다. 1단은 어 밑에 아래쪽은 다 잔디마당으로 쭉 되있어요. 그리고 중간중간 디딤석으로 이동하시기 편하게끔 해놨구요. 자 그리고 앞쪽에 여기 어 이제 집수정이죠. 요런 것들은 이제 아무래도 배수를 좀 더 원활하게 하기위해서 요 다 설치를 해 놓은 거예요. 이런 것들이 있다라는 건 일단 배수에서는 일단 만점입니다. 자 그리고 특히 오늘 주택은 상단에 최상단에 위치하기 때문에 아래쪽으로 물이 내려가는 배수에 관련해서는 걱정하실 필요가 없을 것 같습니다. 자 그리고 어 옆집과의 담장이 사실은 없어요. 쭉 옆으로 이동을 하다 보면 물론 있는 데도 있습니다만 없는 데도 많습니다. 그래서 이대로 그냥 사용하셔도 무방하구요. 만일에 들어오신다 그러면 필요하시면 여기 담장 철재나 뭐 나무들을 쭉 심으셔도 좋고 자연스러운 담장으로 연결하셔도 좋을 것 같습니다. 자 오늘 주택 앞에 여기 있는데요. 제가 서있는 곳 1단! 주택이 있는 곳 2단입니다. 밑에 보시면 돌로 석축 쌓아놓은 거 보이시죠? 아주 이쁘게 다 해 놓으셨는데 그 위에 주택이 올라가 있는 거예요. 자 그리고 주택도 제가 설명 다 중에 드리겠습니다만 그 한 30 아 60cm 정도를 또 기초를 땅에서 60cm 정도를 한 상태에서 건축을 했기 때문에 에 습기가 올라온다거나 또 여러가지 뭐 해충 벌레 이런 것들로부터 조금 더 원활하게 해놨습니다. 물론 이제 그렇게 해놓으면 또 전만을 좀 더 확보를 하기위해서 해놨다고도 보셔도 되 좋 좋습니다. 자 계단이 있구요. 옆으로 조금씩 이동을 해보겠습니다. 자 이쪽에 바위도 있구요. 그렇죠? 콤푸레샤도 있습니다. 자 이쪽으로 보시면 이 확실히 계단 높이가 보입니다. 그렇죠? 계단이 네 계단 정도 올라갈 수가 있는데요. 자 이쪽에서 이렇게 살짝 한번 보시죠. 자 앞쪽에 주택들이 있음에도 불구하고 어 눈높이에 딱 지붕 끝자락이 걸릴 정도입니다. 그래서 전만은 완전히 확보가 되있구요. 바로 앞에는 이제 썬룸을 만들어 두셨습니다. 이 썬룸은 여기 하나 있구요. 뒤쪽에도 하나 더 있어요. 내부 제가 잠시 후에 보여드리고요. 올라가 보겠습니다. 자 여기 수도가 있습니다. 야외에 수도가 있는데 어 여기는 이제 광역 상수도가 들어옵니다. 야외 수도는 여기 하나가 준비가 되있구요. 자 여기도 마찬가지입니다. 이제 배수 집수정으로 연결되는 배수로가 여기 중간중간에 있구요. 자 이쪽으로 가면 아 여기를 보여드릴게요. 자 보시죠. 기초 예 60cm 이상 충분히 확보가 되있습니다. 그만큼 에 습기나 바로 물튀는 거 이런 걸 다 방지해놨다고 보면 되구요. 자 옆쪽으로 어 과실수들이 쭉 심어져 있습니다. 대추도 있고 여러가지 매실인가요? 매실도 있어 보이고 다양하게 과실수들이 있습니다. 그리고 창고가 하나 있구요. 자 이쪽으로 오시면 이쪽이 이제 그 뒤쪽에 썬룸쪽에서 연결되는 문입니다. 잠시 후에 보여드리고요. 자 바깥쪽이 매력있습니다. 보겠습니다. 여기 보시면 어 현무암 바닥으로 쭉 관리를 해놨구요. 옆쪽 집가는 여기 이제 펜스로 정리가 되있습니다. 정리되있고 자 전만을 한번 보시죠. 자 오늘 주택의 가장 여기 뒤쪽 매력 포인트 있을 수 있습니다. 왜냐면 여기 이제 마을 최상단에 위치한 집들이 있는 라인이니까 전만을 뒤쪽 전만까지도 확보를 하고 있다고 보시면 돼요. 멀리까지 전만 잘 나옵니다. 송전탑이 멀리 보이긴 합니다만 수km 멀리 있는 거니까 그냥 있다 정도로만 이해하시면 될 것 같구요. 그네도 있고 자 테이블이 있습니다. 테이블 밑에는 이제 아 인조잔디를 깔아서 풀 모두라우게끔 해 놓으셨구요. 자 여기는 위에 걷어놓으셨습니다. 천막을 치시면 아주 멋진 공간으로 태어날겁니다. 자 그리고 옆으로 갑니다. 이쪽에는 텃밭 공간이 있습니다. 텃밭 가지부터 고추 깻잎 뭐 다양한 작물들을 여기서 키워서 드실 수가 있겠구요. 자 옆으로 좀 더 갑니다. 자 여기가 이제 보시면 LPG 가스 보일러 우리 사용하는 하는데 LPG 가스통이 여기 큰 거 들어와 있습니다. 자 이쪽으로 살짝 한번 보실까요. 매력있죠. 뒤쪽. 자 요거 같이 그렇게 봐주시면 되구요. 자 이쪽으로 통과합니다. 경계는 이쪽으로 쭉 치시면 돼요. 이쪽으로 담장을 치시든 나무를 더 심으시든 해서 경계는 삼으시면 됩니다. 자 한 바퀴 쭉 돌아왔구요. 자 이제 데크쪽으로 한번 올라가서 외부는 소개는 맞춰야겠습니다. 자 보실까요? 자 나무 데크인데요. 관리 상태도 아주 좋구요. 자 이쪽에 넓은 데크 공간이 따로 있습니다. 자 여기다가는 뭐 어닝을 하나 설치하신 것보다 외벽이 이제 목재로 되있으니까 살짝 아 뭐 뭔가 하나 그 설치하시면 여기를 또 공간으로 사용하실 수 있을 것 같아요. 앞쪽 전만 보시죠. 이렇습니다. 멀리까지 전만 다 나오죠. 자 오늘 주택의 가장 큰 매력 포인트는 여기 전만입니다 여러분. 전만 네 요 전만부터 해서 여러가지들이 있는데 여러분들 또 어떤 조건이 마음에 드실지 에 밑에다가 남겨주셔도 좋아요. 전만이 좋은지 가격이 매력적인지 또 어 위치 이런 것들. 생활권이 매력적인지 여러분들 의견 쭉 댓글에 달아주셔도 좋겠습니다. 자 그러면 이쪽으로 들어가 볼까요? 자 이쪽에 문이 하나 있구요. 현관문이 하나 더 있습니다. 이렇게 통과를 하면 자 여기 이제 썬룸이죠. 썬룸 공간까지 확인하실 수가 있습니다. 자 그러면 좀더 자세한건 잠시 후에 안내해드리겠습니다. 자 계속해서 썬룸쪽하고 안내를 해드릴게요. 자 썬룸으로 오면 밑에 바닥은 장판으로 되있습니다. 이 썬룸은 사계절 이용이 가능한데요. 자 보시면 창들이 쭉 있어요. 햇살이 워낙 좋은 곳이니까 별 무리없이 사용하실 수 있습니다. 자 그리고 아 이쪽에 창이 있습니다. 곳곳에 이쪽에도 창 왼쪽 좌우로 들어오는 입구가 있는데요. 자 여기는 지금 제가 문을 열어놨습니다. 특히나 방충망을 지금 제가 올려놨는데요. 문을 여시고 방충망을 올리시면 됩니다. 그리고 문도 닫으실수도 있어요. 저게 그 아마 그걸로 이용하는 것 같아요. 우리 저기 차량들 문 열고 닫을고 할 때 쭉쭉 하는 가스 뭐라 그러죠? 갑자기 생각이 안나네요. 또 기억 나시는 분들 좀 댓글로 남겨주셔도 좋아요. 이 문 닫고 툭 열면 뒤에 트렁크하고 앞에 그렇죠? 예 앞에 통 열 때 쑥 올라오는 거 네 갑자기 생각이 안나네요. 네. 자 여튼 이렇게 되있구요. 자 지금 여러가지 집기들 쭉 보고 계십니다. 자 요렇게 되있구요. 자 그 다음 여기 매력 있습니다. 이제 안쪽으로 들어가 볼텐데요. 자 보시죠. 현관 들어갑니다. 자 현관 들어오면 요렇게 생겼어요. 에 오른쪽에 보시면 이제 거실과 주방이 있구요. 자 그리고 뒤쪽 그 썬룸으로 나가는 문이 하나 있습니다. 그리고 창고쪽으로 이동을 하구요. 자 이쪽에 2층으로 가는 계단. 그리고 이쪽에 욕실과 안방이 하나 있습니다. 2층에도 방이 하나 있어요. 그래서 정리를 좀 해드리면 오늘 주택은 총 방이 두개입니다. 욕실은 하나구요. 주방 거실 다용도실 그리고 썬룸이 두개 이렇게 되겠습니다. 자 이쪽 오른쪽 거실 쭉부터 보시죠. 와우 네 쭉 한번 보시구요. 이쪽도 한번 가보죠. 어 전체 면적은 등록된 면적은 그렇게 넓진 않습니다. 하지만 이제 가용면적 실제 사용하실 수 있는 면적은 상당히 넓어요. 자 거기에다 포인트 좀 주시면 되구요. 자 그리고 위쪽에 어 좀 천정부터 좀 보죠. 위쪽으로 보시면 어 천정이 사선으로 쭉 뻗어 있습니다. 지붕 모양에 따라 뻗어 있구요. 자 2층 공간까지 개방형처럼 되있습니다. 그러다 보니 훨씬 더 넓어보이는 효과는 있습니다. 확실히. 자 그리고 밑에 바닥 예 바닥은 지금 강화마루로 되있구요. 천정은 왼쪽에 미송으로 쭉 되있어요. 보니까. 큰 등이 있구요. 자 그리고 이쪽 창고가 있습니다. 어 창고는 연기 제품으로 연기라는 브랜드의 제품입니다. 요거 이제 목조주택에 이 창고를 많이 사용을 하셨어요. 예전부터 연기에 이게 어 이게 뭐였죠? 갑자기 생각이 안나네요. 예 여튼 예 하여튼 다다드림? 모르겠습니다. 아 지금 갑자기 기억이 안나네요. 예 여튼 연기 제품으로 시스템 창으로 설치되있습니다. 이중창이에요. 단열도 아주 좋습니다. 자 그리고 오늘 주택은요. 집기나 이런 거 다 포함해서 거의 95% 포함해서 드릴 겁니다. 원치 않으시면 빼드리겠습니다만 침대 정도만 빼고는 다 원하시면 다 드릴 겁니다. 어 제가 볼 땐 충분히 괜찮은 집기들도 많으니까요. 세컨하우스로 쓰실 거라면 네 그냥 가지고 계셔도 될 것 같습니다. 놔두고 가셔도 될 것 같아요. 자 여기 와인 저장고도 있구요. 자 뭐 전자제품들도 많습니다. 자 그리고 주방쪽을 좀 살펴보도록 하죠. 주방은 음 지금 주문제작 형태로 되있어요. 그리고 어 지금 여기 LPG 가스 어 레인지를 사용하실 수 있는 배관은 연결이 되있습니다. 그렇지만 지금은 이제 간이 인덕션을 사용하고 계십니다. 그래서 인덕션을 여시든 LPG 가스 레인지를 추가로 설치하시든 충분히 가능한 어 그 공간이 확보가 되있구요. 냉장고 자리도 있고 식탁 자리 준비되있습니다. 어 그리고 어 또 하나 아 TV 워를 좀 볼까요? TV가 이쪽으로 지금 보고 있습니다. 공간이 조금 배치가 좀 애매해서 이쪽으로 설치를 하신 것 같긴 한데요. 자 요거는 이제 TV 방향은 왼쪽으로 좀 돌리셔도 가능할 것 같고 아니면 이쪽으로 좀 그렇죠? 예 여러가지 현재 배치 공간은 여러분들이 좀 고민을 해보실 필요가 있겠어요. 아 요거는 조금 아쉽긴 하네요. 네. 예 뭐 이게 뭐 100% 어 이게 뭐 나쁜 점은 아닙니다. 여튼 예 조금 감안하셔야 될 것 같구요. 자 그리고 계단 올라가는 계단 있습니다. 자 이쪽으로 좀 들어가 볼게요. 자 이쪽에 수납 공간이 또 따로 있고 이쪽에 밑에 계단실 계단실이 있습니다. 자 그 다음 이쪽 뒤편이 자 이렇게 매력있는 공간입니다. 앞쪽과는 좀 더 다르죠. 뒤쪽에 전만을 좀 더 확보를 해줄수 있도록 해놨구요. 자 여기 이제 벽난로가 있습니다. 펠릿과 그 다음에 어 조금만한 장작까지 겸할 수 있는 난로가 중간에 있구요. 자 쭉 보시면 요렇게 되있습니다. 어 의자도 있구요. 테이블 이쪽에도 있습니다. 어 냉장고 하나 더 있구요. 레인지 아 이쪽에 진짜 제대로 된 레인지가 있군요. 전 오븐도 겸하고 있는 자 요런것도 괜찮네요. 요런거 하나 있어도 괜찮을 것 같습니다. 자 그 다음 이쪽으로 오시면 여기 창고 공간이 하나 있어요. 자 창고가 이렇게 되있습니다. 수납 공간 한번 보시죠. 좋죠. 뒤쪽에 그 텃밭 바로 맞은편이 이쪽이 창고 공간입니다. 요렇게 되있어요. 수납하시기에는 아주 좋습니다. 불도 들어오고 여러가지들 다 수납하실 수가 있습니다. 여기도 문 열고 다 하실수 있어요. 방충망 여기 보이시죠. 자 방충망 이겁니다. 이걸 이제 위로 들어올려서 위쪽에다가 걸면 돼요. 불도 들어오고 어 여기 딱 운치가 있어 보입니다. 자 그 다음 갑니다. 이쪽으로 바로 갈게요. 안방쪽으로 바로 가겠습니다. 자 신발장도 있구요. 이쪽에 파우더 공간 있습니다. 자 욕실이 있습니다. 욕실에 요렇게 있구요. 안쪽에 세탁기까지 다 들어와 있어요. 보일러 여기도 연결되있구요. 자 요렇게 되있습니다. 태양광 하나 설치하시면 훨씬 더 절감이 되지 않을까라는 생각이 드네요. 자 그리고 방입니다. 여기가 안방이에요. 1층의 방이구요. 자 침대 큰거 들어와 있구요. 네 요렇게 해서 세컨하우스로 쓰시는데 어 옷장이 좀 작다 라고 생각하시는데요. 여기 2층에 가면 큰 장이 있습니다. 그쪽에서 수납하실 수 있도록 다 해놨어요. 어 깔끔합니다. 벽지나 이런 것들도 전혀 문제 없구요. 평천장으로 해서 높이 어 밖에 높이 정도로 확보가 되있습니다. 태양광 하나 설치하시는게 딱 좋을 것 같아요. 제가 봤을 때. 자 되셨죠? 자 그러면 이제 2층으로 올라갈텐데요. 2층은 제가 잠시 후에 안내해드리겠습니다. 2층으로 올라가 보도록 하겠습니다. 계단이 있구요. 어 자우 폭은 뭐 한명은 넉넉히 가구요. 계단 높이도 어 그렇게 높지 않습니다. 오른쪽 손잡이도 있고. 자 2층입니다. 2층으로 들어왔습니다. 자 들어왔어요. 자 보겠습니다. 와우 네 높이가 상당합니다. 어 왼쪽에 말씀드렸다시피 옷장이 쭉 있어요. 자 옷장이 있고 그러면 이제 옷은 여기다 다 넣으셔도 좋을 것 같구요. 밑에 바닥은 역시 강화마루로 되있습니다. 공간이 상당히 넓습니다. 에 대신 여기는 바닥 난방이 들어오지 않습니다. 그래서 전기 얇은 전기 필름 난방 정도만 하셔도 어 충분히 가능해 보이구요. 자 그리고 뒤쪽 전만을 한번 보실까요? 이렇습니다. 멀리까지 전만이 확 나오죠. 자 그리고 또 말씀드릴 아 이게 지금 보니까 에 필름지 작업을 하신 것 같아요. 원래는 이제 목재로 되 목재 뒤쪽에 보시면 이제 우두로 되있죠. 이렇게 되있었는데 이게 필름 작업을 살짝 하신 것 같아요. 자 이런 거는 뭐 새로 작업을 하시든 어 뭐 띄어 떼어내시든 그렇게 하셔도 될 것 같습니다. 공간 자체는 일단 넓으니까요. 그렇게 확인 좀 해주시구요. 그리고 여기는 에어컨도 설치가 되있습니다. 위에 보니까. 네. 자 벽지가 좀 찢어진 부분들이 있는데 요런 것들은 이왕 들어오실 때 한번 좀 교체 해 보시는 것도 괜찮을 듯하구요. 자 다 설명드렸죠. 예 다 보여드린 것 같습니다. 어 냉장고 자리 세탁기 자리 뭐 놀만한 공간들 다 완전히 확보되있으니까 그거 같이 좀 이해하시면 되겠구요. 자 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 충청북도의 충주입니다. 충주구요. 어 뭐 87가구 정도가 아 조성이 되있는 전원주택 단지 대단지입니다. 어 큰 면적은 아니에요. 토지 면적도 그렇지만 주택도 크진 않아요. 그래서 소형 면적의 소형 주택을 찾으시는 분들에게는 또 아주 제격이지 않을까라는 생각이 들구요. 또 여기 이제 조성이 되있는 에 그만큼 도로나는 기반 시설들도 아주 잘 되있습니다. 광역 상수도 들어오구요. 무조건 생활권도 보셔야 되는데 여기는 이제 음내 생활권 3분 거리입니다. 자동으로 3분 이구요. 10분 내에 가시면 전철역부터 시작을 해서 시외버스터미널 그리고 어 또 뭐가 있죠? 온천지구 이런 것들 다 있습니다. 그래서 여러분들이 원하시는 만큼의 생활권부터 해서 모든 걸 다 확보를 해두고 있습니다. 가격도 괜찮구요. 어 조그만 거 찾으시거나 생활권 좋은 거. 그다음에 교통편 이런 거 하나하나 좀 체크를 하실 때 도움이 되실 겁니다. 충분히 검토하시고 문의해주시면 돼요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시구요. 어 전국에 매물 촬영은 무료 촬영입니다. 무료 촬영 돈 받는 거 아니에요 여러분들. 예. 어 제가 돈 안받고 촬영 전국을 다 다니고 있으니까 무료 촬영입니다. 많이 많이 접수해주시구요. 함께 해주셔서 대단히 감사합니다. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.