발품은!! 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 자료들로 안내해 시야를 하겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 어, 외관만 봐도 아주 웅장합니다. 2층에 81평의 연면적 주택인데요. 자, 앞쪽에 보시면 돌담장이 아주 이쁘게 돼 있습니다. 자, 오늘 주택 그러면 앞으로 살짝만 가 보겠습니다. 네, 요렇게 보시면 앞쪽에는 요렇게 정원수가 쭉 있고요. 그리고 밑에 자연석으로 석축 쌓아놨습니다. 자, 그리고 그 위쪽에다가 또 이렇게 돌을 쌓아서 담장을 이쁘게 처리를 해 놨습니다. 보기만 해도 참 웅장해 보입니다. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 자, 이쪽에 사실상의 대문이고요. 자, 이쪽에가 이제 1층에 들어가는 문입니다. 그리고 이쪽에 지금 주차하실 수 있고요. 뭐 1층 안에도 주차도 하실 수 있는데 이건 이제 잠시 후에 안내를 해 드리고요. 자, 그리고 앞쪽과 뒤쪽 어 일단 지금 포장이나 뭐 나머지가 안 돼 있습니다. 여러분들이 이제 꾸미실 수가 있는데요. 여러 가지 방법이 있으니까 요고 제가 잠시 후에 설명을 좀 더 드리도록 하겠습니다. 자, 그러면 내려가서 보겠습니다. 먼저 돌담 볼까요? 밑에 자연석 숙축 어 이렇게 튼튼하게 해 놓고 그 위에 작은 돌들 쌓고요. 그 위에 또 기와장 이렇게 올려놨습니다. 자, 대문 요렇게 닫아놨을 때와 열어놨을 때를 이렇게 구분하실 수 있어요. 차량 안쪽까지 깊숙히 다 들어갈 수 있습니다. 자, 그리고 앞쪽 말씀을 드렸죠. 지금 이쪽에 어 잔디 마당으로 꾸미셔도 좋고요. 하옥에 맞게끔 아니면 뭐 강돌이라든지 파세석이라든지 뭐 또 디딤석 요런 걸 쭉 해서 이쁘게 만드실 수가 있어요. 대신 앞쪽에는 이렇게 고급 정원수들이 쭉 식재가 돼 있습니다. 여러 가지 여지가 있으니까 여러분들이 꾸미고 싶은 대로 꾸미시면 되겠습니다. 자, 그리고 위쪽에서 살짝만 살펴보도록 하죠. 자, 이쪽에 툇마루가 있습니다. 아, 보기만 해도 아주 웅장해 보이는데요. 앞쪽 전망이 또 시원하게 튀어 있습니다. 요 주택의 장점은 어 이 또 툇마루 그리고 2층에 전망이라고 할 수가 있는데요. 자 요거 조금 더 살펴보도록 하겠습니다. 자 밑에 오늘 주택은 1층은 철근 콘크리트 구조고요. 2층은 일반 목구조로 돼 있는데요. 자 여기 지금 목재로 보이시죠? 목재 데크인데요. 밑에 아래쪽은 철근 콘크리트로 돼 있습니다. 그래서 만일에 이쪽을 교체할 땐 요것만 살짝 드러내시면 돼요. 정말 수월하게 교체하실 수 있도록 해 놨습니다. 자 앞쪽 전망들 보실 수 있고요. 시원시원합니다. 어 이 그 지금은 사실 이 가격으로 이렇게 짓는 건 말이 안 되는 얘기죠. 자 보시면 앞쪽 전망을 보실 수 있습니다. 시원한 전망 앞쪽까지 멀리멀리 보실 수가 있는데요. 자, 이게 뭐 딱 앉으면 그냥 부채 하나 들고 그렇죠? 하실 수 있 어 편안하게 쉬면 좋겠는데 앞쪽 한 번 더 보죠. 앞쪽 전망입니다. 앞쪽에 집이 있습니다만 전망이 이렇게 나와요. 우리 눈높이에 딱 걸릴 정도입니다. 이거 제가 딱 그 거기서 앞쪽 그 툇마루에서 본 전망을 정말 수 km 전망까지도 뚫려 있다라는 걸 확인시켜 드리기 위해서 찍었던 사진입니다. 자, 내부를 살짝만 보겠습니다. 안쪽에 보실까요? 자, 어우, 등도 그러고요. 안쪽에 어 전체적인 마감이나 이런 것들도 목재로 깎아 고급스럽게 마감이 돼 있습니다. 자, 그리고 욕실입니다. 1층의 욕실이고요. 자 2층의 거실이고 지금 주방 가구도 NX 제품으로 다 돼 있습니다. 뭐 그 전체적으로 어 정말 많은 비용을 투입을 한 걸 확인하실 수가 있는데 아주 좋은 가격대로 가성비 좋게 나왔습니다. 처마를 보시죠. 겹처마로 해서 앞쪽 기와까지 쭉 처마가 빠져 나와 있습니다. 자 그리고 또 개울이 옆에 흐른다고 말씀드렸는데요. 자 이 사계절 흘러내리는 조그만 개울이 또 옆에 있습니다. 자, 그리고 좀 전에 말씀드렸죠. 자, 여기가 그 1층에 그 데크가 깔려 있는 아 2층에 데크가 깔려 있는 쪽인데 이렇게 처마를 콘크리트로 뽑아 놨습니다. 그 위에다가 목재만 더 대 놓은 거예요. 자, 그리고 계단도 마찬가지입니다. 요거는 이제 콘크리트고요. 자, 그리고 여긴 또 철제로 계단 받침 그 위에 목재 요런 식으로 해 놨습니다. 어 나중에 교체하시기는 굉장히 수월하도록 그리고 튼튼하게 해 놨습니다. 목재로 돼 있으면 이게 좀 불안할 거 아닙니까? 자, 이것도 다 비용이죠. 자 그리고 1층에 들어가는 입구 쪽 문이 있습니다. 자 안으로 들어가 보도록 하겠습니다. 자, 오늘 주택은 1층이 어 아랫층 2층이 1층과 2층이 거의 면적이 동일한데요. 거의 40평의 내부입니다. 어 지금 안쪽에 넓게 빠져 있고요. 여기 안쪽에 이제 방들이 쭉 있습니다. 그리고 여러분들 마음껏 꾸미시면 돼요. 뭐 개인 영화관이라든지 뭐 뭐 그 뭐죠? 골프 연습장, 탁구장, 당구대 뭐 그리고 또 뭐 할까요? 공방. 뭐 여러분들 꾸미고 싶은 대로 꾸미시면 됩니다. 차를 차를 안쪽으로 집어 넣으셔도 좋을 것 같고요. 자, 그리고 오늘 주택 위쪽에 보시면 등 아 여기 반자 보이시죠? 반자도 있고 나머지 등들 한번 보세요. 종류별로 다양하게 돼 있습니다. 자 그리고 밑에 초석도 튼튼하게 돼 있고요. 자 위에 아 정말 고급스럽습니다. 그리고 어 이쪽에 이제 창호가 있는데요. 창호 바깥쪽에 있는 어 한옥 전용 창은 놔두시고요. 안쪽에 있는 창호만 좀 교체를 해 보시는 거. 창호만 단열 좋은 최신 창들로 아니면 그 한옥 전용 그 요즘 시스템 창호들이 많이 나옵니다. 조금 그 가격은 있습니다만 그런 걸로 교체해 보시는 거 추천해 드리고요. 자, 바깥으로 나왔습니다. 좀 체크를 해 보겠습니다. 자, 오늘 주택 이쪽에 있고요. 전체적으로 한옥이 많이 있는 한옥 마을처럼 꾸며 놓은 곳입니다. 전망도 시원시원하고요. 자, 천천히 좀 체크하겠습니다. 자, 이쪽에 대문이고요. 자, 그리고 2층으로 올라가는 계단 이쪽에도 있고. 자, 그리고 앞 뒤쪽이 좀 비어 있습니다. 충분히 아까 말씀드렸던 대로 여러분들이 원하시는 스타일로 꾸며 보시면 되겠습니다. 자, 그리고 정원수 이쪽에 쭉 있고요. 정원 꾸미시는 거는 여러분들의 선택입니다. 그냥 쭉 그냥 보도 블록을 까셔도 되는데 한옥하고 좀 맞지 않겠죠? 자, 옆쪽으로 오시면 이쪽에 보일러가 하나 있고요. 이쪽에 2층에도 보일러가 하나 더 있습니다. 그래서 각각 1층과 2층 하나씩 보일러가 돌아가고 있고요. 개울물 여기 있습니다. 이쪽으로 내려오시면 이 또 개울물을 또 누리실 수도 있고요. 또 옆으로 가 봅니다. 자, 이쪽에 뒤쪽 보시면 위에 가림막이 쳐져 있는 여기 밑에 아랫층 공간. 여기도 잘 활용하시면 되고요. 창고 공간이 별도로 따로 있습니다. 자 뭐 곳곳에 이 가격으로 꾸밀 수가 있는지가 참 지금은 사실 이 가격으로 말이 안 되죠. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 정남향이니까요. 태양광 하나 설치하시면 정말 좋을 듯합니다. 이쪽에 정도 태양광 하나 설치하시면 사철 햇살 잘 들어올 테니까요. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 어 여기 한옥 마을이라고 할 수가 있는 곳입니다. 한옥 마을 어 한옥들 굉장히 많은 그런 곳이고요. 어 그리고 어 남향으로 전체적으로 딱 자리 잡은 마을 상단에 위치한 오늘 주택입니다. 자, 밑에 요 부 보실까요? 자연석으로 숙축이 아주 튼튼하게 쌓여 있습니다. 그렇죠? 그리고 그 위쪽에는 또 돌들로 해서 담장을 쌓아 놨고요. 그 위에 또 기와장을 올려놨습니다. 자, 이렇게 멋지게 만들어 두셨는데 어, 오늘 주택 일단 여러분들 지금 이 규모 정도면요. 어 상당히 큰 규모이긴 합니다. 네. 그리고 어 현재 여러 가지 상황들이 이 주택에 있어서는 포인트들이 많습니다. 자, 그런 것들을 여러분들 유심히 좀 체크하시고요. 어 가성비 측면에서 괜찮으니까 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자, 이쪽 그 마을 끝자락 오늘 주택이 거의 어 뒤쪽이라고 보시면 되고요. 자, 담장을 통해서 안쪽으로 들어갑니다. 대문이 양쪽으로 두 개가 열리도록 양개 문이 있고요. 자 이쪽에 보시면 계단이 하나 있습니다. 이쪽 2층으로 가는 계단이 있습니다. 그리고 이쪽에 1층의 입구 쪽인 1층의 문이 하나 있죠. 자, 좀 독특합니다만 1층은 어 철근 콘크리트, 철근 콘크리트 구조로 돼 있고요. 2층은 이제 목구조로 요렇게 돼 있습니다. 아주 튼튼하게 옹벽이 쳐져 있습니다. 어 철근 콘크리트로 그 기초가 다져져 있습니다. 자, 밑에 바닥을 보시죠. 자, 이쪽은 차량들 주차할 수 있는 공간으로 해서 요렇게 해서 지금 예 블록으로 깔아 놨습니다. 이쪽에 야외 수도가 나와 있는데요. 광역 상수도가 들어온다는 장점이 있고요. 자 그리고 이쪽 보시죠. 자 위 한 번 보실까요? 요렇게 해서 콘크리트가 아주 튼튼합니다. 앞쪽으로 길게 뽑아 놨는데 자 이거 뭐 지금 하게 되면 비용이 만만치 않죠. 자 요렇게 또 문양도 내 놨고요. 그냥 벽처럼 해 두시지는 않았습니다. 자 그리고 콘크리트 바로 위쪽에다가 철재를 대서 그 위에다가 목재를 댄 그런 형태를 띄고 있습니다. 뭐 무너질 이유도 없고요. 어 튼튼하게 뭐 목재만 보수하시면 어 위에 보시면 그렇죠? 계단이나 이런 것들은 계단이 아니죠. 네. 어 목재로 된 데크 목들이죠. 요런 것들은 걱정 없이 사용하셔도 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요. 예. 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요. 자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요。예。 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요。자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요。예。 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요。자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요。쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요。예。 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요。자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요. 쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요。예。 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요。자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼 뭐 영화 감상, 음악 감상 여러 가지들을 할 수 있는 공간으로도 활용을 하실 수가 있습니다. 당구대도 갖다 놓으셔도 좋고. 자 그렇게 활용해 보시는 이 다용도 공간 추천을 해 드립니다. 자 그리고요. 자 여기는 지금 방이 세 개예요. 하나, 둘, 세 개입니다. 자 그리고 욕실은 하나가 있는데 자 요걸 한번 살짝 보여 드릴게요. 자 여기도 1층 공간의 욕실 여기 이렇게 개수대가 있습니다. 자 여기도 괜찮아요. 가스도 연결이 돼 있고요. 여기도 거의 뭐 원룸 형태라고 보시면 됩니다. 요렇게 사용할 수가 있도록 해 놨고요. 워낙 이제 벽체가 두껍게 돼 있기 때문에 좋습니다. 자 그리고 여기 화장실인데요. 1층 화장실. 아 진짜 깔끔하죠. 손볼식 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔도 됩니다. 예 관리 상태 너무 좋아요. 자 타일들도 고급스럽게 마무리 돼 있고요. 자 그리고 이쪽은 전체 또 목재를 덧대 놨습니다. 다른 방들과 좀 차이가 있습니다. 창이 많지는 않아서 여기 하나밖에 없고요. 자, 위에도 등이 이쁘죠. 자 요런 형태로 아주 고급스럽게 마무리 해 놨습니다. 그냥 나무만 막 쌓아 놓은 게 아니라 중간중간에 보면 나무를 이제 짜맞춤 하고 이런 것들을 많이 해 놨습니다. 요 뭐 제가 한옥 전문가는 아닙니다만 어 잘 보지 못했던 그런 시공들을 현장에서 지금 확인을 할 수가 있습니다. 정말 많은 비용을 투입을 한 것으로 보여지고요. 예 건축 당시에 상당히 신경을 많이 써서 지은 걸로 보여집니다. 자 여기도 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽 방에는요. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있죠. 자 보시면 요렇게 욕실이 하나 더 있고요. 자 이쪽에도 방입니다. 방인데 여기는 독특하게 이제 여기 어 약간 보조 주방 느낌으로 있습니다. 여기도 원룸처럼 꾸며 놨는데요. 요런 거는 뭐 임대 주셔도 괜찮을 것 같아요. 그렇죠? 한 칸 정도는 임대 주셔도 될 거 같고요. 자 요건 이제 일단 어찌 됐든 철거를 하셔도 좋고 이대로 두고 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 문은 2층에 있는 쪽과 방쪽과 연결이 되도록 돼 있습니다. 여지가 있으니까 이쪽은 잘 꾸려 보시 꾸며 보시기 바랍니다. 자 그리고 이쪽에 하나 더 오면 이쪽에 그 화장실로 만들어 놓은 공간이 하나 더 있습니다. 어 배수나 이런 것들 다 되도록 물 사용할 수 있도록 해 놨으니까 추가로 야외 화장실도 하나 만들어 보시는 것도 괜찮습니다. 다 돼 있어요. 예. 자그만 조금 하시면 되겠습니다. 아 그리고 계단 올라가는 계단이 있는데 요것도 말씀을 좀 드릴게요. 자 이것도 어 밑에 아래쪽에 콘크리트로 하고 어 지금 이쪽 있죠? 벽체는 조적입니다. 벽돌로 조그만 벽돌로 쌓아 놨기 때문에 그냥 있는 우리 보통 목재 계단하고는 아 아주 천지 차이죠. 예. 튼튼하게 해 놓은 콘크리트 위에다가 철재를 대고 거기다가 또 목재를 덧댄 그런 형태로 돼 있습니다. 그래서 어 만일에 교체를 하시더라도 여기 이제 계단 목재만 교체하시면 그 뭐 영구적으로 사용하실 수가 있다고 볼 수 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 거의 외관은 보여 드린 거 같고요. 자 이번엔 1층으로 들어가서 1층을 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 1층으로 들어갈 텐데요. 자 1층도 문이 이랬습니다. 자 문도 아주 가볍게 열리는 구조로 돼 있어요。쭉 미시면 그냥 문이 이렇게 열립니다. 자 끝까지 가죠? 탁 서죠. 네. 자 안쪽 들어왔습니다. 여기 보시면 어 마무리가 잘 돼 있습니다. 보통의 요런 형태로 1층을 마무리 해 놓은 곳들 노출 콘크리트 형태로 돼 있는 곳들이 미장이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있어요. 마감이 좀 덜 돼 있는 곳들이 있는데 오늘 여기 1층은 거의 마무리가 다 돼 있습니다. 밑에도요. 거의 뭐 에폭시를 먹였다고 할 정도로 깔끔하게 돼 있고요. 자 이쪽에 물을 사용할 수 있는 공간들이 있습니다. 이쪽은 이제 창고로 사용하셔도 돼요。예。 그러니까 만일에 농사를 짓는 분이다. 아 여기 와서 귀농 귀촌을 하신다라고 하시면 창고로 쓰시면 여기 물을 사용할 수 있고 개수대도 있고 하니까 마음껏 사용하실 수가 있습니다. 이 정도 정도면 안에 농기구라든지 여러 가지들을 다 넣어서 사용하실 수 있어요。자 거기에다가 또 하나. 어 그렇지 않다 그러면 여기를 이제 어 취미 공간 있죠? 소리가 새 나가지 않으니까 뭐 영화관이라든지 골프 연습장이라든지 어 또는 뭐가 있을까요? 탁구장. 그 다음에 뭐 여 하여튼