발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 천혜의 강변 토지와 집이 되겠는데요. 여기는 강원특별자치도 영월군이 되겠습니다. 공시지가가 무려 평당 52만원 고가지역 농취증 필요없는 321평 '임야' 정남향! 다양한 용도 가능한 전원주택 토지 매매소식. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작 하겠습니다. 자, 오늘 주택 바로 앞쪽에 이렇게 맑은 강이 흘러갑니다. 자, 여기 강이 동강입니다. 정선 쪽에도 있고 영월 쪽에도 있는 동강입니다. 자, 앞쪽에서 볼까요? 요렇게 해서 쭉 돌아서 요렇게 또 내려가게 되죠. 여기 꽤 유명한 지역입니다. 그래서 많은 분들이 찾아주고 계신데요. 쪽에도 보시면 이렇게 해서 바위산이 쭉 위치를 합니다. 이렇게 동강이 흘러 내려가게 되고요. 제가 오늘 소개해 드릴 곳은 여기 있습니다. 주변에 전원주택들, 펜션들 많이 들어와 있는 곳이 되겠습니다. 내려가서 보시면 이렇죠. 바위산들 쭉 있고 오늘 제가 소개하는 곳은 여기 있습니다. 주변에 외진 분들 많이 또 들어와 계시기도 하고요. 쪽에서 보시면 크게 보겠습니다. 전 321평을 포함한다고 말씀드립니다. 사실상의 전입니다. 그리고 앞쪽에 여기 있죠? 여기가 사실상 지목은 임야입니다만 전으로 사용하고 계시기 때문에 농취증이 필요 없다고 말씀을 드린 겁니다. 자, 앞쪽에 시원한 전망들 보실 수 있고, 자, 이렇게 텃밭으로 사용하고 계십니다. 자체가 각지에 위치하고 있기 때문에 이동하시기도 좋고 여러가지 활용하기도 좋습니다. 자, 앞쪽으로 보시면 산들이 이렇게 쭉 있고 시원한 전망 확인하실 수 있습니다. 자, 그러면 네. 옆쪽에서 보시면 이랬습니다. 일단 앞쪽 전망 해살이 좋은 거, 정남향이라는 거 체크 좀 해 주시고요. 자, 여기는 주택이 2단에 위치합니다. 밑에 아래쪽 주차장 부분이 1단 주택은 2단 요렇게 해서 앞쪽 전망까지도 확보해 두고 있다라는 거 체크해 주시고요. 자, 그럼 위쪽에서 좀 체크하도록 하겠습니다. 이쪽은 사실상 창고로 또 이용을 하고 있고요. 말씀드렸습니다만 넓은 임야입니다. 임야로 되어 있는 321평 있습니다. 여기는 추가 건축도 가능해요. 도로를 바로 또 접해 있기 때문에 옆쪽으로 오시면 이쪽에 주차장이 있습니다. 이쪽도 임야로 사용을 지목상 되어 있고요. 자, 그리고 앞쪽에 가림막 요렇게 딱 설치가 돼 있죠. 자, 그러면 또 옆으로 돌아가 보겠습니다. 이쪽 보시면 자, 이쪽에도 지금 말씀드렸고 이쪽에도 공간이 여유 공간들이 많습니다. 뒤쪽은 또 가림막을 완전히 설치를 해 놨습니다. 이것도 활용하시면 되겠고요. 자, 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안에 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 이쪽이 정남향이에요. 햇살은 잘 들어오니까요. 여러분들 모든 설치하셔서 또 이쪽에서 주택을 또 추가로 지으셔도 되고요. 활용하시기 나름입니다. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는 2266번입니다. 면적은 1,391m², 421평이고요. 연면적은 96m², 29평입니다. 대지가 100평이고 임야가 321평입니다. 사실상 전으로 활용을 하고 있고요. 방이 4개입니다. 화장실도 4개고요. 경량철골구조입니다. 08년 3월에 사용승인 받았고요. 1층 주택입니다. 거실 주창에서로 남향으로 위치하고요. 광역상수도 사용합니다. 전기 판넬 난방을 하고 있고요. 주차 등록은 1대입니다만 4대 이상 주차 가능합니다. 계획관리 지역이고 계약 후 1개월 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 천혜의 강변과 바위산이 있는 곳! 강원 영월 전원 주택 토지 매매! 공시지가가 평당 52만원, 농취증 필요 없는 지목 '임야' 2필지 321평을 포함하고 있고요. 햇살 좋은 정남향, 넓은 주차 공간, 다양한 용도 및 토지 활용 가능합니다. 현재 임대 수입 중에 있는데요. 1달 살기, 반년 살기 등 월세 수익도 가능한 곳이니만큼 사용하시면서 수익도 가져가실 수 있고요. 다양도로 활용이 가능합니다. 단독 주택, 세컨드 하우스, 기업 휴양소, 에어비앤비 등 에어비앤비 등으로 활용도 가능합니다. 읍내 5분, 기차역 6분, 고속도로 IC 35분 생활권과 교통망도 좋습니다. 매매가 3억 2천! 매매가 3억 2천 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시기 바랍니다. 현장으로 함께 하시죠. 다시 오늘 제가 소개해드릴 곳 바로 현장입니다. 어 여러분들 오늘 제가 소개해 드릴 곳 어 여러가지 용도로 활용해 보실 필요가 있습니다. 어 제가 오늘 현황도 보여드리고 전체적인 또 사용 방법 어떻게 활용할 것인가에 대한 얘기들을 좀 진행을 해 보겠습니다. 자, 먼저 바로 앞에 여기가 지금 임야입니다. 어 현황으로 보면 전으로 사용하고 있는 것처럼 보입니다만 지목상 이쪽은 다 임야로 되어 있습니다. 그래서 농취증이 일단 필요가 없습니다. 면적이 지금 뭐 이 정도면 널찍하니까 뭔가를 여러분들이 고민을 하실 때 이제 농취증이 있어야 되냐, 없어야 되냐 이런 것도 고민하시는데 자 여기를 그냥 텃밭으로 사용할 것이냐 또는 또 다른 용도로 고민할 거냐를 잘 선택을 하셔야 됩니다. 특히 오늘 제가 소개해드릴 곳은 어 도로 여기 안에 도로 다 정비가 다 되어 있습니다. 그리고 어 거의 각지에 있습니다. 그러다 보니 양쪽 출입 양쪽으로 어느 쪽이든 이동이 가능한 딱 각지에 물려있기 때문에 활용도가 아주 좋습니다. 자 요거 또 좀 고민하시고요. 자 그리고 어 뒤쪽에 하얀색이 있죠? 저기 뒤편에 있는 거는 이제 창고입니다. 어 지금 이렇게 보시면 그냥 거의 텃밭으로 보입니다만 여기가 이 그 어 대지가 평당 공시지가만 50만 원이 넘어가요. 그만큼 어 많은 분들이 찾아주고 계시는 또 가격이 꽤 높게 나가는 지역이 되겠습니다. 자 한번 보시죠. 어 임야로 되어 있기 때문에 어 여러가지로 좀 더 가치를 높일 수 있는 그런 위치가 되겠습니다. 자 이쪽에는 주차 공간이 따로 있어요. 주차 이쪽에 하시면 되고요. 주차는 진짜 뭐 수없이 할 수가 있습니다. 그리고 주택은 한 단 위에 올라가 있습니다. 요거는 또 여러가지로 활용할 때 도움이 되실 겁니다. 자 그리고 이쪽 여러분들 바로 뒤편이 있죠? 자 여기가 동강입니다. 이미 제가 항공 영상하고 다 보여드렸는데 제가 그 어 전국에서 손꼽는 지역 중에 하나가 이 동강 쪽입니다. 바위산이 아주 매력 있습니다. 쭉 해서 아 이 동강이 흘러서 내려가는 위치고요. 자 이쪽에도 도로 있고 이쪽에도 도로 연결 다 되어 있습니다. 큰 도로하고 다 바로 앞쪽에 있고요. 자 천천히 올라가 보도록 하겠습니다. 어 한번 공시지가도 높고 뭐 여러가지 장점이 많습니다. 아 도로 접해 있죠, 읍내 생활권이죠. 설명을 많이 제가 그 계속 보충적으로 해 드릴 테니까 보시죠. 자 앞쪽에는 여기 처마가 쭉 뽑혀져 나와 있습니다. 비나 눈들이 치지 않도록 해 놨고요. 앞쪽에 또 야외 테이블도 있고요. 이렇게 보시면 됩니다. 예 전망 뭐 탁 트여있다고 보시면 되고요. 그다음에 여기는 지금 현재 어 펜션 운영은 하지는 않습니다만 지금 그 방이 4개입니다. 원룸 형태가 3개. 그리고 그 투룸 형태로 된 게 하나. 이렇게 있습니다. 그러니까 임대 수익으로 봐도요. 꽤 괜찮습니다. 지금도 이제 한 달 살기나 이런 형태로 운영을 하시면 되니까 어 월 수익도 잘 나옵니다. 그래서 지금 현재를 어 그대로 수익 구조로 가져가실 건지 아니면 이 넓은 토지를 바탕으로 뭔가를 해 보실 계획이 있으실 건지 그거는 이제 고민을 하시면 되겠죠. 자 그리고 뒤쪽에 들어가는 문이 하나 있고요. 제가 객실은 오늘 두 개만 보여 드릴 겁니다. 자 이쪽에도 테이블이 있고요. 자 여기도 마찬가지입니다. 네 요렇게 해서 사용하실 수 있는 공간들 위쪽이 다 이렇게 준비를 해 놨습니다. 저기 수도는 이제 광역 상수도를 이용을 하고요. 자 그다음에 이쪽에 펜스가 있는 쪽이 있죠? 이쪽이 쭉 오늘 어 우리 쪽 매물이 되겠습니다. 포함이 됩니다. 이쪽 창고까지요. 자 요렇게 쭉 되어 있습니다. 일단 이 토지에 대한 매력을 조금 더 여러분들이 고민해 보실 필요가 있을 듯합니다. 이 동강을 끼고 있으니까 여러가지로 지금 여기가 어 그 펜션들이 굉장히 많은 곳입니다. 그래서 뭐 어 영업도 잘 되고요. 읍내와 가까이 있기 때문에 생활권 또 거기다가 생활권이 좋기 때문에 임대를 놓기에도 좀 더 수월하고요. 그래서 조금만 여러분들이 검토를 하시면 어 꽤 매력 있는 공간이 될 것 같습니다. 저는 개인적으로는 땅이 꽤 넓기 때문에 이걸 어떻게 활용할 건지 요거를 좀 고민해 보실 필요가 있을 것 같습니다. 자 이렇게 한 바퀴 쭉 돌아왔고요. 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 어 좀 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 자, 내부 들어가 보겠습니다. 먼저 한쪽으로 들어가 볼게요. 자, 어, 햇살이 너무 잘 들어오네요. 자, 보시면 벽이나 이런 것들도 깔끔합니다. 특색이 있죠? 위에 천장은 이제 꽃무늬양으로 된 벽지가 있고요. 어 인테리어보다는 벽지 정도 이쪽에 그렇죠? 최신 트렌드를 좀 바꿔 보시는 것도 괜찮을 것 같고요. 밑에 바닥은 보시면 지금 여기는 데코 타일이고요. 안쪽에는 일반 장판입니다만 전기 판넬 난방을 해요. 자 그리고 여긴 전기는 상업용으로 일단 6kW 기본으로 사용을 합니다. 자, 그리고 이쪽으로 들어오면 네 이쪽에 화장실 뭐 다 있습니다. 주방도 있고요. 뒤쪽 문 연결이 된 도로 해 놨고요. 자, 필요한 것들을 다 있습니다. 자 요렇게 보시죠. 괜찮죠? 어 완전히 벽 그 뭐 타일이나 아니면 벽지로 돼 있는 건 아니고요. 요렇게 해서 인테리어를 별도로 해 놨습니다. 주방도 주문 제작 형태로 돼 있고요. 사용하시기 딱 좋습니다. 어 임대로 놓으시기 딱 좋지 않을까라는 생각이 들어요. 자, 그리고 이렇게 보시면 됩니다. 이쪽에 방 별도로 있고요. 네. 어 그러니까 주 주로 하는 거는 이제 여름철 성수기 때 그때 어 임대 수익도 괜찮고요. 그때는 이제 그냥 펜션처럼 그렇게 하셔도 좋고 지금처럼 이렇게 한 달 살이라든지 반년 살기 이런 식으로 해서 월 수익 구조로 가져가시는 것도 괜찮을 듯합니다. 자 여기가 이제 화장실인데요. 한번 볼까요? 예 요렇게 되어 있습니다. 깔끔하죠? 예 요렇게 보시면 됩니다. 예. 이렇게 보시면 되죠. 어 그냥 매수해서 세컨드 하우스로 쓰시는 것도 괜찮고요. 아니면 지금처럼 요렇게 임대 놓으시고 수익 구조가 나오는 형태로 운영을 하셔도 좋습니다. 이제 뭐 보통 이제 우리가 어 그 뭐 은퇴 후에 주거 용도로만 보시는 것도 있고 아니면 요렇게 또 수익도 나오는 구조를 체크를 하실 수가 있는데 그거까지 포함을 하면 어 전체적으로 괜찮습니다. 나중에 하나는 내가 쓰더라도 나머지 세 개는 임대 놓으셔도 되고 여러가지 뭐 그 고민할 수 있는 다양한 용도가 여러 가지가 있을 수 있습니다. 그렇게 좀 체크하시면 되겠습니다. 자 오늘 제가 소개해 드린 곳 이곳은 어 강원특별자치도죠. 강원특별자치도 영월군입니다. 어 천혜의 위치 동강을 바로 옆에 끼고 있고요. 주변에 이제 펜션들이 많이 들어와 있습니다. 어 그만큼 많은 분들이 찾아주시는 곳이라서 보니 공시지가도 상당히 높습니다. 공시지가가 평당 50이면 50이 넘어가면 상당히 비싼 거예요. 어 시골 치고는. 자 그이다가 또 오늘 주택은 이제 면적이 꽤 넓죠. 근데 임야로 되어 있습니다. 그래서 농지 취득 자격 증명서가 별도로 필요 없고요. 면적이 넓다 보니까 여러분들이 뭔가를 하실 수 있는 어 여러가지 고민을 해 보실 수 있는 여지가 꽤 높습니다. 그리고 읍내 생활권에 어 모든 것들이 다 편합니다. 그리고 방향도 좋고 텃밭으로 그냥 사용하셔도 좋고 그리고 조금 더 확장을 해서 어 임대 수익의 또 추가적으로 공 빈 공지를 활용해서 어떤 걸로 고민해 보셔도 좋을 듯합니다. 충분히 검토하시고 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 네 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 다음 번엔 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.