발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 창 밖이 모두 숲속으로 가득한 집입니다. 사정상 급매로 처분하게 됐는데요. 여기는 충청북도 보은군이 되겠습니다. 해발 300m 청정 숲속 넓은 텃밭 공간과 정자, 별채 그리고 이쁜 정원까지 있는 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 아 가격도 상당히 낮춰졌고요 매력이 있습니다. 충분히 검토하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시 할겠습니다. 자 오늘 주택이 있는 곳입니다. 주택이 있고요 뒤쪽하고 이렇게 산으로 뺑 둘러싸여있죠. 아주 고즈넉한 또 새소리와 바람 소리들이 가득한 곳인데요. 이 바로 옆쪽에는 자그한 시냇물이 흘러가는 그런 곳이 되겠습니다. 자 그러면 오늘 주택 위쪽에서 살펴볼까요? 자 보시죠. 크게 보겠습니다. 이쪽이 이제 본체가 되겠고요. 이쪽이 또 별채가 되겠습니다. 그리고 아래쪽에는 오늘 주택 어 토지 안에 들어와 있는 우리 소유의 텃밭도 있고요. 여기 말고도 또 따로 있습니다. 가용할 수 있는 사용할 수 있는 텃밭 공간도 좀 알려드리고요. 자 개울물 이렇게 내려가게 되고요. 자 그러면 오늘 주택 바로 뒤쪽에서 살짝 한번 보여드릴게요. 자 내부 앤틱한 느낌입니다. 요렇게 해서 유럽풍의 외관을 내부를 가지고 있는데 좀 더 자세한 영상은 뒤에 이어지는 현장 브리핑 영상에서 확인하시고요. 자 다시 바깥으로 나갑니다. 보시죠. 오늘 주택 여기 있고요. 주택 바로 앞쪽에 요렇게 주택 하나 또 있고 이쪽에도 주택들이 있습니다. 하지만 오늘 주택이 제일 안쪽에 있기 때문에 어 독립적인 위치라고 그냥 보시면 좋고요. 자 주변 아주 편안합니다. 매도인분께서 여기 딱 반하셨다고 하는데 자 이런 거죠. 어 여기 오셔서 이 토지를 보고 야 여기다라고 해서 이 토지를 매입하시고 건축을 하시고 이렇게 하신 건데요. 뭐 편안해 보이죠? 진짜 새소리가 가득한 그런 곳이 되겠습니다. 자 그러면 좀 더 옆을 볼까요? 지금 화단에 보면 경계를 기와장으로 요렇게 또 해놨습니다. 고 기와들로 해놨는데 이 기와장들 안쪽으로 꽃들, 식물들이 아주 다양합니다. 정말 많은 꽃들이 있고요. 자 그리고 또 하나 더 위쪽 살짝만 올라가서 보시면 여기 연못같이 또 꾸며놓으신 것도 있죠. 요렇게 수생식물도 있고 그다음 이쪽에 또 바위 위에다가 옹기로 또 화분을 만들어 두셨고 잔디 마당도 아주 깔끔합니다. 디딤석들도 딱 자리 잡아 놓은 상태고요. 자 보시죠 이렇습니다. 잔디 마당도 뭐 골프장처럼 이쁘게 해 놓으셨죠. 자 이쪽이 이제 들어오는 대문 쪽이고요. 별채가 살짝 보이긴 하네요. 자 요런 것들처럼 음 전원생활을 마음껏 누리고 싶으신 분들은 또 유심히 봐 주시면 됩니다. 자 위에서 살짝 보시면 여기 연못 조그맣게 있고요. 정자가 있습니다. 이 정자 앉아계시면 바람이 정말 시원합니다. 요것도 같이 확인하시고 옹기가 있는 또 깔끔하게 이렇게 해놨죠. 자 요런 것들 다 모두가 그냥 힐링 포인트입니다. 자 다음 또 보겠습니다. 위쪽에서 좀 체크해 드릴게요. 자 보시면 이쪽이 대문이고요. 그렇죠? 본체 별채 보여드리고 있고 그다음 여기 정자 있고요. 이 안쪽에 텃밭이 있습니다. 여기는 우리 거 아니에요. 우리 매물은 포함되지 않습니다만 거의 맹지나 마찬가지입니다. 그래서 이 토지주 분께 승낙받고 우리가 사용 중에 있습니다. 그래서 이거는 그냥 무상으로 사용하시면 나중에도 문제될 건 없고요. 자 보시죠. 위쪽에 요렇게 생겼습니다. 텃밭 요렇게 무상 사용하고 계시고 아래쪽에 우리 텃밭 공간 야채들 뭐 마음껏 여러분들 키우고 싶으신 대로 키우셔도 무방합니다. 자 그러면 좀 더 구체적으로 좀 볼까요? 자 이쪽에 어 창고 공간 창고 공간이 하나 있고요. 자 이쪽에는 역시 또 자재 창고로 사용할 수 있는 공간이 따로 있습니다. 자 그리고 여기 정자 공간이 하나 있고요. 이쪽이 사실상의 대문이라고 보시면 돼요. 자 그리고 이쪽이 본체 현관 이쪽이 별채 현관 요렇게 돼 있습니다. 어 볼 것들이 참 많은 집인데요. 자 다음 옆쪽 보겠습니다. 보시면 자 이쪽이 대문이라고 말씀드렸죠. 그리고 이쪽에 우리 매물 안에 들어와 있는 텃밭 공간. 사실 이것만 해도 충분한데 위쪽까지 마음껏 사용하실 수가 있겠네요. 자 그러면 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남향입니다. 정남향이에요. 자 이쪽에 마음껏 햇살 들어오는 대로 사용하시면 되고 이쪽 텃밭 무상 사용하실 수 있다라는 거 체크해 드렸습니다. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요. 2178번입니다. 면적은 1282m², 388평이고요. 연 면적은 120m², 이게 본체 별채 합쳐서 36.5평입니다. 대지가 184평이고요. 전이 170평입니다. 그리고 도로 지분이 34평이 있습니다. 도로 지분으로 34평 다 합해서 388평이에요. 방은 총 세 갠데요. 본체에 둘 별채 하나입니다. 화장실도 세 갠데 본체에 둘 별채 하나 요렇게 돼 있습니다. 일반 목구조입니다. 본체는 08년 09월에 사용승인받았고요. 별채는 20년 8월에 사용승인받았습니다. 본체는 2층 별채는 1층입니다. 거실 주차 기준으로 남향이고요. 광역상수도 이용한다는 장점이 있죠. 그리고 기름보일러 난방하고요. 아궁이 그리고 벽난로까지 그리고 여기다가 시스템 냉난방기까지 또 있습니다. 자 그리고 주차 대수 체크. 계획관리, 계약 후 2개월. 주차 대수 등록은 한 대입니다만 세 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 계약 후 2개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 진짜 숲속의 집! 충북 보은 전원주택! 숲이 창밖을 가득 채웁니다. 진짜 숲속의 집! 충북 보은 전원주택 급매 사정상 5천만 원 인하 좋음 분께 넘깁니다! 해발 3백미터! 청정 지역 내 새소리와 숲속 바람이 함께하는 집, 꼼꼼히 가꾼 정원이 자랑! 넓은 텃밭 공간 - 다양한 작물 재배, 승낙 사용 인접 토지에도 재배 가능! 숲속에 있지만 편리한 생활 인프라 - 광역상수도, 인터넷, 택배 모두 가능! 면사무소 8분, 고속도로 IC 20분, 청주시내 40분, 세종특별자치시청 1시간! 가격도 상당히 낮춰졌고요. 매매가 2억 7천(기존 3억 2천) 매력있습니다. 충분히 검토하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다! 돈 받는 거 아닙니다. 멤버십 가입도 많이 많이 해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 오늘의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 자, 오늘 주택은 해발 300m에 위치를 한 동화 속에나 나올 법한 숲속 주택이 되겠습니다. 자, 저 우측에 산들이 쭉 있고요. 그리고 꽃들이 다양한 꽃들이 만발한 그런 곳이 되겠습니다. 자, 바로 앞에 오늘 주택이 있습니다. 앞쪽은 본체, 우측 별채입니다. 자, 앞쪽에 있는 거는 이제 본체가 되겠고요. 오른쪽에 별채가 되겠습니다. 잠시 후에 내부들은 다 공개해 드릴 거고요. 앞쪽을 보시면 잔디 마당과 함께 주변의 산새들과 함께 이 참 잘 어우러집니다. 네. 자연에 한 폭의 그림 속에 들어와 있는 듯한 그런 느낌이 듭니다. 정말 정말 이쁘게 가꿔 놓으셨습니다. 자, 천천히 체크를 해 드릴 텐데요. 먼저 여기부터 볼까요? 자, 여기 보세요. 네, 국화도 있고요. 수국도 올라오고 있고 장미. 그다음에 이제 꽃 양귀비 뭐 이런 것들 화단의 돌로 다 이렇게 해서 싸두고 여러 가지 꽃들 다 에, 키워서 지금 보고 계신 거예요. 자, 왼쪽도 마찬가지입니다. 옆으로 쭉 해서 단풍나무, 소나무 어, 또 과실수들 다양한 꽃들. 어, 이거 하루 이틀 만에 되는 건 절대 아닙니다. 정말 정말 이쁘게 키워 두셨고요. 자연석 바위도 있고 밑에 기와장으로 오래된 기와장으로 또 경계 이런 것들도 다 해 놓았고요. 아우, 이뻐. 네, 제가 꽃이 이뻐지는 나이가 되다 보니까. 자, 이런 산야초들 들꽃들도 참 많이 있습니다. 자, 이런 것들 다 진짜 정성스럽게 가꿔 놓으셨네요. 자, 보시겠습니다. 여기가 이제 본체가 되겠고요. 오른쪽에 별채입니다. 그리고 뒤편에 아 산들 쫙 이렇게 쭉 안아주고 있습니다. 편안합니다. 자, 계속해서 좀 볼까요? 어, 밑에 아래쪽에 이쪽 아래쪽으로 가면 텃밭이 있습니다. 텃밭을 살짝 한번 보여 드릴게요. 자, 매실 나무도 있고요. 내려가 볼게요. 자. 네. 금물로 경계를 딱 해 놨네요. 아무도 못 들어오게. 숲과 붙어서 상추 뭐 대파 다 있습니다. 고추도 있고요. 아우, 좋네요. 자, 요 정도면 충분합니다. 그리고 바로 옆에는 이제 그 어 조그만 그 물이 내려오면 시내가 있는데요. 시냇물이 조그맣게 있는데 여기 비가 와야지 쭉 흘러내리니까 뭐 그건 또 하나의 뭐 힐링 포인트라고 그냥 봐 주시면 될 거 같아요. 비가 와야지 물이 내려오니까요. 그리고 뭐 많이 내려오고 그런 건 아닙니다. 힐링만 좀 하자고요. 네. 자, 매실들도 있고 옆으로 쭉 가 볼게요. 아, 이쪽에 장독대가 있습니다. 장독대 있고 바로 옆쪽으로 해서 또 나무들 어우, 진짜 많은 이 나무들 꽃과 나무들이 있습니다. 자, 여기는 조그맣게 연못처럼 하나 또 만들어 두셨는데 개구리들이 들어가 있군요. 자, 이쪽으로 한번 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 날씨도 오늘 딱 좋네요. 네, 딱 좋아요. 네. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 야외 수도가 있는데요. 우리는 광역상수도를 이용을 합니다. 야외 수도는 여기 하나 있고 저기 앞에 어 들어오는 입구 쪽에 하나 더 있습니다. 그래서 작물에 물 주구나 이런 거 하실 때는 아주 도움이 될 것 같습니다. 요렇게 보니까 진짜 수도가 같네요. 이 수생 수생식물들처럼 닥해서 그렇죠? 잘 해 놓으셨습니다. 자, 그리고 데크나 이런 건 제가 잠시 후에 안내해 드리고 옆으로 계속 가 볼게요. 자, 여기는 정자가 하나 있습니다. 여긴 뭐 여름쯤만 되면 그냥 아우, 이렇게 시원할 때가 없겠네요. 자, 해발이 300이니까 뭐 더 이상 말씀 안 드려도 되겠죠? 예, 요렇게 해서 여러 가지들 참 이쁘게 해 두셨네요. 자, 그리고 이쪽 뒤편 공간은요. 살짝만 여기까지 올라가 볼게요. 자, 여기는 여기까지가 이제 우리 주택이고요. 여기 뒤편은 개인 소유의 토지인데 어, 승낙을 얻고요. 요렇게 텃밭으로 갖고 계십니다. 비닐하우스도 만드셨고 다 승낙받고 한 거예요. 어, 그리고 이쪽에 조그만 또 창고처럼 사용하시는 공간이 하나 또 있습니다. 저것도 승낙받고 만들어 두셨으니까 요거는 이제 음 매수하신다 그러면 또 자연스럽게 사용하실 수 있도록 연결을 해 주신다고 하니까 예, 좋습니다. 어, 보니까 가지도 있고 옥수수도 있고 한참 이제 막 자라고 있네요. 요렇게 사이좋게 지내시면 돼요. 예, 시골은 요렇게 사이좋게 지내시기만 하면 정상적으로만 하시면 아주 그냥 편한 관계들이 되고 편하게 이용하실 수 있는 거예요. 자, 그다음 여기도 텃밭에 가기 전에 어우, 여기도 보세요. 어우 정말 좋죠? 자, 여기 작작으로 쓰시려고 아마 하셨나 봅니다. 자, 그리고 여기 위에 창고가 하나 있는데요. 나무 선반으로 해서 쭉 가꿔 놓으셨습니다. 깔끔하죠. 자, 잔디 마당들을 보시면 앞쪽과 함께 전체 이렇게 다 보실 수 있는데 관리 참 잘 하세요. 그 제가 여기 미팅을 하는 동안에도 두 분이서 열심히 그냥 뽑고 다듬고 하시더라고요. 아, 좋네요. 제가 모르는 꽃들이 대부분입니다. 뭐 그냥 정말 주인분들이 이렇게 가꾸시는 데는 어 정말 사랑을 안 담을 수가 없죠. 이렇게 매일 요렇게 또 이쁘게 사람 자식 키우듯이 쓰다듬어 주고 또 안아주고 이렇게 해야지 이렇게 이쁘게 되는 거예요. 이쁘게. 자, 그다음 또 올라갑니다. 여기 뒤편인데요. 자 이쪽으로 가면 자, 오른쪽은 다용도실과 연결이 된 거죠. 아, 화장실 앞쪽으로 해서 안쪽에서 보여드릴 거예요. 여튼 요렇게 나올 수 있습니다. 예, 주방 쪽과 거의 연결이 된다고 보시면 되고. 자, 여기는 자, 이걸 왜 이렇게 뭐 다리처럼 만들어 놨냐? 이쪽에다가 주방 쪽에서 뒤쪽을 볼 때 화단이 보이도록 꽃이 핀 게 보이도록 하기 위해서 꽃을 여기다가 다 심어 두신 거예요. 그래서 일부러 여기 올라오기 편하게끔 다리처럼 만들어 두신 겁니다. 그러니까 시골을 사시면서 그런 거 하나까지도 그렇죠? 어 신경 써서 자연을 누린다는 느낌을 그대로 누리시겠다는 거죠. 자, 뒤쪽 한번 더 보시죠. 요렇게 보시죠. 자, 뒤편은 렉산으로 해서 비나 눈들이 치지 않도록 깔끔하게 해 놨습니다. 자, 이쪽에 자전거도 있고요. 자, 이쪽 중간 부분에 보시면 요렇게 해서 파라솔이 쭉 있습니다. 여긴 중간에서 그냥 사용하시면 되겠고요. 자, 그리고 어 왼쪽에 보면 장작이 쭉 있죠. 이 장작이 왜 있냐는 제가 앞으로 어 좀 돌아가서 또 보여 드릴게요. 자, 뒤편으로 갑니다. 자, 뒤편으로 가게 되면 만나실 수 있는 공간들이 또 있어요. 자, 여기 보시면 기름보일러가 또 있죠. 자, 기름보일러는 각각 하나씩 다 돌아갑니다. 각자 하나씩 별채 본체 하나씩 있고요. 여기 오시면 별도로 보실 게 하나 있습니다. 제가 안으로 들어가 볼게요. 자, 보시겠습니다. 자, 여기는 별채의 공간인데요. 자, 여기는 아궁이가 또 있습니다. 난방이 어 그 여기 바닥을 계산을 하면 5분의 3 정도는 여기 아궁이로 난방을 하고요. 나머지 5분의 2는 또 기름으로 난방을 합니다. 그러니까 뭐 겨울에 동파되지 않고 이렇게 할 수 있도록 각자 나름대로 예 역할을 할 수 있도록 해 놓았고요. 여기도 수납 공간을 해 놨는데 아 굉장히 아늑합니다. 여긴 불도 다 들어오고요. 어 느낌이 뭐라 그럴까요? 그 옛날 시골집 가면 이 그 부엌이 조금 아래쪽으로 아궁이가 밑으로 내려오도록 돼 있죠. 딱 그 느낌이에요. 예, 아주 아늑한 느낌으로 이쁘게 만들어 두셨습니다. 뒤쪽과 앞쪽으로 편하게 다닐 수 있습니다. 자, 이쪽으로는 조그문처럼 들어오는 문이 하나 있고요. 또 이쪽으로 나가는 문이 하나 또 있습니다. 자, 이쪽으로 들어오실 수도 있는 거죠. 자, 이쪽으로 나옵니다. 자, 이렇게 하면 한 바퀴 돌았죠? 네. 네. 자, 이렇게 하면 별채까지 외부은 다 보여드린 것 같네요. 자, 그리고 데크 쪽으로 한번 또 올라가 보도록 하죠. 자, 이쪽에 데크가 쭉 있는데요. 요거는 합승목으로 해 놨습니다. 그래서 관리를 좀 더 수월하게 하실 수 있도록 해 놨습니다. 요런 건 합승목은 관리만 잘 하시면 꽤 오랫동안 사용하실 수 있습니다. 일반 목재보다는 훨씬 관리하기 수월하시고요. 아, 여기도 무조건 꽃입니다. 가는 곳마다 꽃이에요. 꽃 꽃 꽃 꽃. 네. 자, 이쪽 올라갑니다. 자, 이쪽에 하나 더 보여드릴게요. 여기 보시죠. 이쁘죠? 이 야외에서 뭔가 드실 때 저기 엉제에서도 드실 수 있고 여기서도 드실 수가 있는 겁니다. 위에는 요렇게 또 비나 눈들이 치지 않도록 해 놓았고요. 아. 아, 이 지금 파라솔이요 색 그 컬러가 너무 잘 어울립니다. 여기하고. 자, 데크 앞쪽으로 보시죠. 공간 꽤 넓게 빠져 있습니다. 쭉 해서 음. 진짜 여기다가 그 텐트 같은 거 하나 치시면 캠핑장 와 있는 듯한 느낌을 그대로 또 누리실 수가 있겠고요. 자, 그리고 이쪽으로 쭉 보시죠. 옆에까지 해서 안쪽으로 들어가시면 다용도실과 연결이 됩니다. 자, 됐죠? 다 됐습니까? 예, 외부 요렇게 일단 정리를 좀 해 드리고 이제 들어가서 본체 꼼꼼하게 다시 한번 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 본체 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 본체 안쪽으로 들어가 볼게요. 자, 먼저 오른쪽에 신발장이 있습니다. 신발장이 있고 그다음 왼쪽 뭐 요렇게 파벽돌 밑에 아래쪽 타일 요렇게 돼 있습니다. 그리고 다시 한번 말씀드립니다만 어차피 우리가 들어오면 짐들은 다 빠질 거니까 짐은 관여치 마시고 구조나 요런 것들만 좀 체크를 해 주시기 바랍니다. 상태나 이런 것만. 자, 안쪽 들어갑니다. 중문이 있어요. 예, 요렇게 해서 자, 들어왔습니다. 자, 요렇게 보시면 일단 위치부터 좀 짚어 볼까요? 오른쪽으로 보시면 거실이 있습니다. 거실이 있고요. 주방이 있고 주방 옆에 다용도실이 하나 있어요. 자, 그리고 어 이쪽으로 제일 바로 뒤편에 화장실 예 욕실이 하나 있습니다. 그리고 뒤쪽으로 나가는 문이 있고 여긴 2층으로 가는 계단이 있습니다. 자, 이쪽에 방이 하나 있어요. 자, 정리를 해 드리면 1층의 방이 하나고요. 욕실이 하나입니다. 그리고 2층으로 가면 또 방이 하나 욕실 하나. 그리고 주방 거실 다용도실 본체는 방이 둘입니다. 주방이 아 방이 둘 화장실이 둘 되겠고요. 별채도 방이 하나 욕실이 하나입니다. 총 이 집에 이 매물에 방은 총 셋, 욕실이 세 개가 되겠습니다. 자, 체크할게요. 오른쪽으로 가 볼까요? 자, 오른쪽 어우 네. 어 한 바퀴 쭉 돌아봐 드릴게요. 자, 거실과 주방은 일자 형태로 돼 있습니다. 쭉 한번 보세요. 어 큰 집을 찾으시는 분들보다는 아 조그만 관리하기 편한 사이즈의 이 정원과 이런 자연적인 친화적인 곳을 찾으시는 분들이 아마 조금 더 관심을 가지시는 것도 괜찮을 듯 해 보입니다. 진짜 진짜 이렇게 가꾸시는 데 얼마나 힘드셨겠어요. 자, 보겠습니다. 자, 어 주택 안쪽을 보면 천정을 볼까요? 지붕 모양으로 해서 목재로 마무리가 돼 있고 큰 등이 가운데 있습니다. 자, 그리고 벽체는요. 지금 음 아 하얀색 파벽돌로 쭉 해서 돼 있습니다. 어 이쪽이 사실상의 이제 TV 워이 되겠죠. TV 크게 TV를 크게 안 가지고 계시는 거 같아요. 컴퓨터나 이런 걸로 보시는 거 같고요. 즉 TV가 있고 다음 왼쪽으로 가게 되면 이쪽에 이제 소파워인데요. 어 소파는 그렇게 크지는 않습니다. 현관 쪽으로 조금 더 큰 거를 많이 가지고 오신다 그러면 조금 튀어나올 수도 있으니까 적당한 크기 지금은 요렇게 유지를 하고 계십니다. 뭐 두 분만 계시니까 뭐 충분해 보이긴 하네요. 자, 그리고 밑에 바닥은요. 강화마루입니다. 강화마루로 돼 있어요. 자, 그리고 창호는요. 음 이쪽 왼쪽하고 요런 것들은 지금 아 목조주택 전용 수입 창호. 아르곤 가스가 들어가 있는 수입 창호가 돼 있고 바로 앞에 요 창은 2중 창으로 어 일반적인 2중 창이라고 보시면 됩니다. 고가의 브랜드는 아니고요. 네. 하지만 단열 난방은 뭐 충분합니다. 자, 그리고 위에는 이제 반원 형태 로 해서 요렇게 창이 하나 나 있고. 자, 여기 이제 난방에 관련해서 제가 말씀드렸죠. 본체는 기름보일러 난방에 요게 시스템 냉난방기가 다 돼요. 얘 하나만 있어도 상당히 도움은 되지만 거기에다가 플러스 했어요. 벽난로가 있습니다. 벽난로까지. 예 요렇게 계산하면 뭐 단열 난방은 크게 걱정하지 않으셔도 좋겠어요. 자. 자, 공간은 그렇게 작지 않습니다. 제가 뭐 작다고 얘기해서 그냥 작다 생각하시는데 그렇지 않습니다. 와서 보시면 딱 알맞아요. 두 분 거주하시기는 딱 좋은 것 같습니다. 자, 그리고 주방 쪽을 좀 보죠. 주방은 아 주문 제작 형태로 돼 있는데요. 깔끔해요. 어 지금 뭐 손 보실 거 전혀 없습니다. 그리고 하이라이트로 취사를 하고요. 상부장이 적당하니 요즘 그렇죠? 트렌드에 맞게끔 적당하게 있고요. 자, 그리고 식탁 식탁 자리 여기 있습니다. 여기 있고 그 바로 옆에 또 하이라이트가 하나 또 있습니다. 간단한 요리들은 이쪽에서 바로바로 해서 드실 수 있도록 그렇게 돼 있네요. 음, 이쪽에도 장이 있으니까 수납하시기엔 좀 수월하실 것 같고요. 자, 그리고 볼까요? 자, 이쪽 뒤쪽을 보시면 요렇게 돼 있습니다. 이쪽에 수납 공간들 다 있습니다. 선반으로 돼 있고요. 세탁기 여기 있고 김치 냉장고 저쪽 또 보일러실 쪽에도 김치 냉장고 하나 또 있었고요. 불은 들어옵니다. 여러분. 요렇게. 예. 불로 안 켜 드려서 있습니다. 자, 그리고 이쪽 오시면 위에 다락 공간이 하나 있는데요. 다락 공간은 이제 내리면 계단 내려오는 건 다들 아실 거니까. 그리고 이 공간은요. 요 위쪽 부분을 예 주방 위쪽을 다 차지라는데 어 일어서서 다닐 수 있다고 합니다. 그리고 제가 열어 봤는데 안쪽에 짐들이 좀 많아요. 그러니까 위에는 그냥 창고 형태로 수납 공간 형태로 그냥 사용하시는 것을 추천을 해 드리겠습니다. 자, 그다음 이쪽으로 가 볼까요? 자, 이쪽에 욕실이 하나 있어요. 자, 보여 드릴까요? 요렇게 돼 있습니다. 화장실. 자, 2층에 계신 분들 사용하시라고 해 놓은 거예요. 자, 방이 하나 있죠? 방 들어가 봅니다. 네. 자, 앞쪽으로는 이제 어 발코니가 있는데 그쪽으로 해서 앞쪽 산들 보실 수 있도록 해 놨고요. 에, 창호 뭐 이 목조 주택 전용 창호들이 가끔 이런 경우들이 좀 있습니다. 오랜 시간이 좀 지나면 다 이렇게 떨어지더라고요. 어 좀 보기는 좀 그렇지만 뭐 단열 효과에는 전용 문제 없으니까 만약에 교체를 하신다 그러면 한번 쭉 한번 교체를 해 보셔도 될 것 같고요. 자, 그리고 이쪽에도 어 그 전용 창호가 설치돼 있는데요. 자, 거기다가 이 이 주인분께서 이걸 다 만드셨어요. 자, 지금 일부러 제가 하나 떼 놨는데요. 자, 위에 여기 자석입니다. 자석을 위에다가 여기 자석이 있죠? 철제하고 이렇게 해서 붙이는 거예요. 그러니까 이중창의 역할을 해주는 그가 되겠습니다. 이걸 많이 만들어 두셨더라고요. 바로 옆에도 그렇게 돼 있어요. 그래서 겨울에는 얘를 붙이면 이제 훨씬 효과가 좋아지니까 단열 효과가. 자, 이쪽 방은 거의 서재군요. 서재로 돼 있고요. 자, 여기도 붙박이장이 하나 있습니다. 붙박이장 설치가 돼 있고요. 자, 요런 것들 참 좋네요. 자, 그다음 이쪽으로 가게 되면 여기도 수납 공간이 하나 또 따로 있습니다. 자, 요렇게 돼 있어요. 예. 이불이나 요런 것들을 수납하실 수 있도록 해 놨고요. 깔끔하죠? 자, 그리고 이쪽 뒤쪽에 문 여시면 또 바깥쪽과 환기도 되고 할 수 있도록 해 놨습니다. 자, 그리고 이쪽에 욕실이 하나 있습니다. 최근에 지어진 욕실. 깔끔하네요. 어 전체적으로 총 방은 세 개 욕실이 세 개입니다. 그렇죠? 예 본체 별채 합치면 자 여기 보일러 컨트롤러가 있고요. 자, 그러면 바깥으로 나가서 마무리를 좀 지어보도록 하겠습니다. 자. 자, 여기서 마무리를 좀 지어보도록 하겠습니다. 자, 오늘 제가 소개해 드린 주택은요. 충북 보은입니다. 충북 보은에 있는 해발 300m 고지 어 숲 속에 위치를 한 진짜 동화 속에서나 볼 수 있는 듯한 아주 풍광들이 좋습니다. 새소리가 아주 가득해요. 초록초록한 산들과 또 꽃들 어, 그리고 어 옆에 텃밭 정자 뭐 다양하게 다 활용하실 수 있는 진짜 전원생활을 누릴 수 있는 아주 좋은 조건들은 다 가지고 있는 듯합니다. 어, 좋네요. 예. 충분히 매력 있습니다. 그리고 집들도 거실 주창 기준으로 다 남향으로 앉아 있고 해서 햇살도 좋고요. 그리고 독립적인 위치 이기도 하면서 바로 아래쪽에 집이 두 채가 또 있으니까 같이 거주하시면서 또 이 자연을 누리시면 되겠고요. 가는 곳마다 꽃들입니다. 이 수많은 꽃들 다 관리 해 놓으셨으니까 또 들어오셔서 이걸 누리시고 똑같이 이렇게 좀 이쁘게 다듬어 주시고 안아주시고 하시면 될 것 같습니다. 자, 오늘 주택 어 정말 이뻐요. 오셔서 보셔야지 이건 더 판단을 하실 수 있습니다. 여러분들 충분히 검토하시고요. 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 촬영은 무료 촬영입니다. 돈 받는 거 아닙니다. 네 다시 한번 더 무료 촬영이라는 거 말씀드리고요. 함께 해주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 이쁜 주택으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.