발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개해드릴 매물은 일단 손해 보고 처분하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 경상남도 의령군이 되겠는데요. 귀촌의 매력 넘치는 곳, 넓은 텃밭과 남향 햅쌀 가득! 시원한 전망, 광역상수도, 한샘 주방가구, 시스템 창호 등 넓은 주차장 가진 전원주택 급매물 소식에 되겠는데요. 귀촌을 고민하고 계신 분들, 텃밭 좋아하시는 분들, 오늘 매물 꼼꼼히 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해드리겠습니다! 오늘 주택 크게 보겠습니다. 이렇습니다. 엄청 넓죠? 자, 상당히 넓고요. 반대편 살짝 한번 볼까요? 이렇습니다. 바로 앞쪽에는 구거가 하나 흘러내려가는데요. 비가 좀 많이 오면 내려가고요. 평상시에 그냥 졸졸졸 내려가는 그런 정도라고 보시면 되겠습니다. 자, 그러면 앞쪽 정면 상공에서 보겠습니다. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 주변 전원주택들 있습니다만, 오늘 주택은 일단 앞쪽에 시원한 전망이 일단 확보가 돼 있습니다. 그리고 산들이 뺑 둘러싸주고 있는 곳인데요. 자, 반대편 뒤쪽에서 한번 보겠습니다. 자, 오늘 주택 이쪽에 있고요. 그렇죠? 앞쪽에 지금 시원한 전망들 확인하실 수가 있습니다. 자, 그리고 아 이건 우사 아닙니다. 그냥 일반 창고예요. 우사나 이런 건 없고요. 편안하게 햇살가득한 곳이 되겠습니다. 자, 앞쪽에서 살짝 보시면 크게 말씀을 드리면요. 일단 이쪽이 대지입니다. 이 대지고요. 이쪽이 이제 답이 하나 있습니다. 이렇게만 일단 보시고 천천히 좀 체크를 해드리도록 하겠습니다. 내부를 살짝 보겠습니다. 내부 보시면 자, 이쪽에 햇살이 가득한 남향에 위치한 곳. 여기가 시스템 창호입니다. 워낙 이제 바깥쪽 소리라든가 단열, 난방 이런 것들은 걱정하지 않으실 정도로 좋습니다. 햇살이 여기까지 깊숙이 들어오는 곳이고요. 안쪽도 전체적으로 화이트톤으로 해서 밝고 또 넓은 느낌을 줍니다. 주방 쪽입니다. 거실과 주방은 일자 형태로 돼 있는데요. 자, 여기 주방은 한샘 브랜드로 돼 있습니다. 냉장고 자리도 이렇게 두 개 이상 들어갈 수 있도록 해 놨고요. 좀 더 옆쪽에서 볼까요? 이렇습니다. 시원시원하죠? 구조가 딱 아파트식 구조라고 보시면 됩니다. 거실과 주방 일자 형태고요. 쓰리 베이 구조라고 보시면 됩니다. 앞쪽으로 방이 앞으로 쭉 빠져있고요. 자, 그리고 이쪽에 스윙도어, 스윙도어가 요즘 모던한 스타일로 좋아들 하시는 그런 스타일로 돼 있고요. 한샘 브랜드의 붙박이장, 여기는 한샘 브랜드 주방에 로고가 확인이 됩니다. 자, 그러면 창호 말씀드렸죠? 햇살이 아주 깊숙이 들어옵니다. 보이시죠? 윤기드림이라는 시스템 창호 시공이 돼 있습니다. 자, 그러면 바깥쪽으로 나가보도록 하겠습니다. 보시죠? 이쪽에서 보시면 텃밭 앞쪽으로 깔끔하게 해놨습니다. 뭐 크게 잔디마당 이런 건 없습니다. 그냥 텃밭으로 쭉 가꾸시고요. 나머지는 주차 공간으로 쭉 활용해 주고 계십니다. 자, 여기는 어닝 대형 어닝이 있습니다. 쭉 앞으로 펼쳐내시면 그 위에서도 편하게 쉬시면서 또 농작물 키우시기도 하실 수가 있습니다. 자, 반대편에서 보셔도 이렇습니다. 앞쪽에는 딱 이거밖에 없어요. 자, 그리고 나머지는 다 텃밭 공간으로 활용을 하고 계십니다. 자, 그러면 위에 텃밭 위에서 한번 보실까요? 아우, 딱 줄을 맞춰서 이렇게 작물을 키우고 계신데. 자, 요거 살짝 한 번만 더 살펴보도록 하죠. 내려가서 보시죠. 한참 배추가 잘 익어가고 있습니다. 그래서 배추뿐만 아니라 집에서 드실 수 있는 여러 가지 야채들 많은 종류의 이런 야채들을 확인하실 수 있습니다. 작물들 많은데요. 보시죠. 햇살 그냥 그득합니다. 쭉 해주시면 햇살에 잘 익어갈 겁니다. 자, 그리고 들깨도 보이고요. 자, 이쪽 데크 쪽에는 인조 잔디를 깔아서 편하게 관리하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 그리고 이건 이제 들어가는 입구 쪽에 요렇게 해서 보강토 작업하고 그 위에다가 이렇게 또 나무 펜스 안쪽에는 홍가시 나무 뭐 이렇게 돼 있습니다. 과실수들도 많고요. 그러면 위쪽에서부터 살펴보도록 할게요. 자, 먼저 텃밭 공간 아까 말씀드렸다시피 요렇게. 엄청 넓습니다. 마음껏 여러분들 원하시는 대로 키워서 드시면 되고요. 다음 컷 오른쪽으로 돌아오시면 이쪽에는 신고가 돼 있는 컨테이너가 있습니다. 여기 신고 돼 있습니다. 그리고 이쪽에 주차 공간 있고요. 자, 그리고 주차를 하실 수 있는 공간은 엄청 많습니다. 요렇게 쭉 해서 세 대 네 대까지도 주차가 가능하고요. 다음 옆으로 오시면 사실상의 대문은 이쪽으로 배치가 돼 있습니다. 안쪽으로 들어가시면 주차는 마음껏 하시면 되겠습니다. 자, 그리고 하나 더 보겠습니다. 돌아왔죠? 자, 이쪽에 가장자리 쪽으로 해서는 좀 나무들 약간 이제 키 높이에 맞는 걸로 해놓고 그 안쪽에는 작물들 키워두고 있습니다. 자, 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 햇살은 하루 종일 들어오니까요. 마음껏 여러분들 하시면 좋고요. 자, 옆집들처럼 이렇게 태양광 하나 설치하시면 더 좋지 않을까 생각합니다. 태양광 하나 쓸 앞쪽으로 설치하시면 그냥 완전히 100% 전 만족할 수 있는 곳이 아닐까라고 생각합니다. 자, 이쪽은 답이고요. 이쪽에 약간 도로가 조금 있습니다. 돛목장 도로 이렇게 해서 총 세지로 구성이 됩니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2257번입니다. 면적은 1,119㎡, 339평이고요. 연면적은 87.91㎡, 26.6평입니다. 실제 사용 면적은 여기다가 이제 그 창고 시설까지 합하면 더 면적은 넓어지죠? 대지가 240평, 답이 94평, 도로가 그렇게 해서 몇 평이죠? 그러면 200, 56평 나오나요? 예, 그 정도 나오겠네요. 방 3개, 화장실이 두 개입니다. 일반 목 구조고요. 2022년 12월에 사용승인 받았으니깐 거의 신축이라고 보시면 됩니다. 1층 주택이고요. 거실 주차는 남향입니다. 광역 상수도 이와 단독 지하수 이용을 합니다. 식수는 광역 상수도, 작물들 키울 때는 단독 지하수 이용하시면 됩니다. 기름 보일러 난방에 태양광 추천해드리고요. 주차 등록은 0대입니다만 세대 이상 주차 가능합니다. 계획 관리지역이고요. 가축 사육 전부 제한 받습니다. 계약 후 1개월 입주 가능합니다. 특장점 체크해드립니다. 귀촌의 매력이 넘칩니다! 경남 의령 전원주택 토지 급매고요. 매수 및 건축 비용에서 손해보고 넘깁니다! 시원한 전망과 맑은 공기, 사계절 남향의 햇살이 함께 합니다. 컨테이너 창고는 등록이 돼 있고요. 넓은 주차 공간과 다양한 작물 재배를 하는 텃밭이 좋습니다. 한샘 주방 가구 붙박이장 등이 있고요. 그다음에 독일식 시스템 창호 시공이 돼 있습니다. 깔끔한 관리 상태 아주 좋고요. 면사무소 4분 생활권입니다. 그리고 함양 울산 간 고속도로 IC 예정지 시 예정지에서 한 15분 정도 떨어져 있고요. 읍내까지도 30분이면 도달하실 수 있습니다. 급매가 2억 8천입니다. 급매가 2억 8천. 손해 보고 파시는 만큼 변하게 문의해주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 체제적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택 넓은 텃밭을 원하시는 분들에게는 아주 제격인 곳입니다. 남향의 햇살도 가득하고요. 작물 재배하기에는 뭐 아주 좋은 그런 곳이 되겠습니다. 자 이쪽에 보시면 홍가시에서 담장 쭉 해놓고 있습니다. 바로 앞에 오늘 주택이 있고요. 안쪽으로 들어가 보겠습니다. 자 이쪽이 대문이 있습니다. 차량 안쪽으로 해서 쭉 주차하실 수 있고요. 안쪽으로 들어오시면 아, 이쪽까지는 포장이 돼 있습니다. 주차장 있지요. 그다음에 창고가 있습니다. 지금 컨테이너는 신고가 돼 있는 거고요. 그 외에는 나머지는 전체가 다 쭉 해서 다 텃밭으로 사용하고 계십니다. 대지 안쪽에도 어 텃밭으로 사용하고 있는 부분들이 있습니다. 200평이 넘어가 대지 안에 텃밭이 있습니다. 자, 그리고 이쪽 주차는 뭐 세 대 네 대 이상 충분히 주차가 가능하고요. 자, 여기 수도가 나와 있습니다. 수도를 보시면요. 여기는 이제 광역 상수도가 들어옵니다. 그리고 또 하나 단독 지하수 해서 두 가지를 이용을 하고요. 자, 여기도 보시면 빗물받이 아래쪽에 이렇게 그물망을 해서 여러 가지 이물들 낙엽이나 이런 거 들어가지 않도록 다 해 놨고요. 꼼꼼하게 시공을 다 해주고 계십니다. 자, 옆으로 쭉 가볼게요. 자, 이쪽에는 마늘도 있고요. 아 뭐 없는 게 없습니다. 여러분들 뭐 마음껏 여러분들 키우고 싶으신 대로 다 키우시면 돼요. 시금치도 있고 무도 있고 파 뭐 들깨. 어, 이쪽은 또 배추까지. 아, 배추가 아주 잘 자랐네요. 튼실하게. 곧 이제 김장을 하시지 않나 봅니다. 자, 이렇게 해서 옆쪽까지 쭉 사용을 하실 수 있도록 해 놨어요. 자, 앞쪽으로 보시면 이쪽이 이 정남향입니다. 햇살은 뭐 해 뜰 때부터 해 질 때까지 가득한 그런 곳이 되겠습니다. 자, 아래쪽에는 조그마한 아 구거가 하나 있어요. 마을을 이제 관통하는 조그마한 구거가 쭉 있고요. 어 여기는 이제 뭐 비가 많이 와야지 제대로 흘러내려갈 거 할 정도로 그렇게 물이 많은 양은 아닙니다만. 이렇게 이해를 하시고요. 이쪽은 또 이게 뭐죠? 블루베리인가요? 네, 요렇게 해서 일단 쭉 해서 식재를 해두고 계십니다. 바로 앞에 오늘 주택이 있고요. 아, 진짜 뭐 작물 키우기는 최적의 장소인 것 같습니다. 자, 앞으로 쭉 한번 가볼게요. 정말 잘 키우고 계십니다. 이 정도 면적이면 진짜 농사입니다. 자, 여기는 이미 고추를 수확하신 고춧대가 보이고요. 가지도 있고 들깨가 예, 한참 이렇게 있습니다. 자, 여기까지가 아 오늘 우리 주택에 여기 고구마까지 수확을 다 하셨네요. 요렇게 보시면 됩니다. 이렇게 해서 전체 현황 다 보실 수 있고요. 자, 옆으로 좀 더 가볼까요? 아우, 들깨가 잘 자랐네요. 네, 이쪽에는 무화과도 있고 하네요. 자, 여기는 이제 지하수 관정이 따로 하나 있습니다. 작물 키울 때 이제 지하수가 가장 큰 역할을 할 것 같습니다. 나머지는 드시는 거는 이제 광역 상수도 드시면 되고요. 자, 요렇게 해서 옆쪽까지 쭉 돌아왔습니다. 아, 여기도 아우, 맛있겠습니다. 열무 같은데요. 자, 상추도 있고요. 뭐 이거 뭐 거의 뭐 마트 수준입니다. 뭐 마음껏 여러분들 키워서 드시면 되고요. 자, 그리고 요쪽에 야외 수도가 하나 더 있습니다. 아까도 말씀드린 대로 광역 상수도와 이쪽에 사용하시는 물 따로 있고요. 전기도 일반 가정용 전기에 어 지금 농업용 전기를 사용을 하고 계시는데요. 어 햇살이 워낙 좋기 때문에 태양광 하나 설치하시면 아주 좋지 않을까라는 생각이 들어요. 음 앞쪽에는 조그만한 개울물이 흘러가고 있고요. 주택 내부에도 보시면 창호도 시스템 창호를 사용을 해 놨기 때문에 어 단열 난방 그리고 차음, 그러니까 뭐 소리를 차단하는 효과도 아주 좋습니다. 여러 가지 작물들 마음껏 키우시면서 전원 생활 누리실 분들은 네 빠르게 문의하셔도 좋습니다. 충분히 여러분들 검토하시고요. 문의 주시기 바랍니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주세요! 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.