발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 한 달여만에 마지막이라 생각하고 크게 조정한 초급 매물이 되겠습니다. 여기는 충청남도 서산시가 되겠는데요. 유로풍 외관에 예쁜 정원 카페 같은 썬룸 그리고 남향에 햇살이 가득하고 광역 상수도 설치되어 있습니다. 시내 15분 생활권의 전원 주택 초급 매물 소식이 되겠는데요. 가격이 많이 조정이 됐습니다. 영상 보시고 관심 있으신 분들은 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작 하겠습니다. 오늘 주택입니다. 요렇게해서 아주 멋진 유로풍 외관을 가진 전원 주택들이 있습니다. 오늘 주택 여기 있고요. 오늘 주택 외에도 제가 여기 참 많이 소개해 드리고 그래도 많이 해 드린 전원 주택 단지 형태로 조성이 돼 있는데요. 외관도 마찬가지고요. 내부도 마찬가지입니다만 똑같은 집이 단 하나도 없어요. 외관부터 내부까지 각자 다르게 생긴 느낌은 비슷비슷한 그런 아주 고급스러운 전원 주택 단지로 조성이 돼 있습니다. 자 보시면 어 여기 일단 뭐 주차장도 있고요. 넓은 잔디마당, 주택 요렇게 구성이 돼 있습니다. 옆쪽에서 보시면 지금 이쪽에 주변 전원 주택들 보이시죠? 모양이 다 다릅니다. 다 달라요. 요런 것들도 좀 같이 체크포인트라고 봐 주시면 좋겠고요. 정말 많은 분들로부터 인기가 많은 전원 주택 단지입니다. 구체적으로 좀 볼까요? 자 여기가 주차장이 있는 곳 1단이고요. 그리고 잔디 마당이 있는 곳이 2단, 그리고 주택이 있는 곳이 3단. 해서 전망을 완전히 확보를 해 놨습니다. 그리고 제일 앞 단이다 보니 전망이 완전 영구 전망으로 확보가 돼 있는데요. 뒤쪽에서 보시면 이렇습니다. 자, 오늘 주택 이쪽에 있고 요렇게 해서 파노라마 앞쪽 산 쪽 전망이 나옵니다. 산도 그렇게 높은 산이 아니고요. 이렇게 나즈막한 산이라서 새 소리도 들리고 아주 편안합니다. 옆쪽에서 보셔도 마찬가지입니다. 주변 환경이 참 좋습니다. 전원 주택 어 여기 참 좋아하시는 분들이 많은데 소나무도 가운데 있고 전체적인 느낌이나 이런 것들은 진짜 유로풍의 외관을 다 가지고 있습니다. 자 앞쪽 보셔도 마찬가지예요. 요렇게 해서 돌 계단부터 시작해서 옆쪽에 나무들 식물들 봄부터 가을까지 화려한 꽃들이 가득한 곳입니다. 침목으로 된 계단도 살짝 보이고요. 그리고 데크 색깔도 지금 보면 아주 진녹색으로 되어 있죠. 관리 상태 아주 좋습니다. 옆쪽들 라인들도 보시면 요렇게 해서 남천도 있고 포치처럼 생긴 데크 입구쪽입니다. 현관쪽인데요. 좋습니다. 앞쪽에 차량 그 전기차 충전 시설도 갖춰 놨고요. 새를 닮은 바위 그리고 마당 중간중간에도 이렇게 전기를 사용할 수 있는 콘센트도 마련을 해 놨고요. 내부 살짝 보시죠. 내부도 지금 뭐 가구나 이런 것들도 잘 매칭이 돼 있습니다만 유로풍의 느낌으로 해서 지중의 풍의 느낌으로 해서 주택 내부 잘 가꿔두고 계십니다. 공간 배치도 마찬가지고요. 위쪽에 천장도 마찬가지입니다. 요런 것들 다 일일이 좀 영상에서 좀 체크해 주시면 좋겠습니다. 그냥 느낌은 말 그대로 이국적이다. 유로풍이다. 이렇게 보시면 되겠습니다. 주방쪽이고요. 주방도 이렇게 별도로 다이닝룸처럼 갖춰 놨습니다. 오늘 주택의 포인트라고 할 수 있는데요. 이게 썬룸입니다. 사계절 사용이 가능한 썬룸을 준비를 해 놨고요. 위쪽에 블라인드나 이런 게 있어서 여름철에도 충분히 사용하실 수가 있습니다. 위쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 담장 역할을 해주고 있는 친구들은 이제 주목이 요렇게 해서 길을 하고 있고요. 자 그리고 계단이 있습니다. 이쪽 살짝 들어가시면 이쪽에 현관쪽이 되겠고요. 들어가는 입구 쪽을 좀 체크를 해 볼까요? 자 이쪽으로 해서도 올라가실 수도 있고요. 그다음에 차량 교행할 수 있도록 차량 폭이 넓기 때문에요. 이쪽으로 해서 들어가실 수도 있고 이쪽으로 해서 들어가실 수도 있습니다. 이쪽에 차량 주차 해 놓고 장봐 오신 물건들은 바로 이렇게 넣으실 수도 있으니까요. 요렇게 세 군데로 들어가실 수 있습니다. 차량 주차 이쪽에 가능하고요. 뒤쪽으로 오시면 이쪽에 텃밭 공간 이쪽으로 해서 텃밭 가꾸셔도 좋고요. 그리고 지금 옆쪽도 그렇지만 전체적으로 면적이 꽤 넓습니다. 집들이. 그래서 공간 활용을 잘 하셔야 돼요. 텃밭 공간 이쪽으로도 꾸미셔도 좋고 이쪽으로 텃밭 꾸미셔도 좋은데 옆집 보시면 앞쪽으로 이렇게 텃밭을 갖고 놨습니다. 우리도 매수하셔서 이쪽에 텃밭이 부족하다 하시면 이쪽을 텃밭으로 바꾸셔도 무난합니다. 다른 면적이 워낙 넓기 때문에 선택 잘 하시면 돼요. 마지막으로 상공에서 본 경계에 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽에 정남향입니다. 무조건 앞쪽이 정남향이에요. 햇살은 잘 들어옵니다. 자 그리고 태양광 하나 설치하시면 절전에 도움이 되실 겁니다. 요렇게 해서 정남향 이용하시면 되고요. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요. 2239번입니다. 면적은 831제곱미터 251평이고요. 연 면적은 172.21제곱미터 52평이나 됩니다. 지목은 대로 되어 있고요. 방이 4개, 욕실이 3개, 목구조입니다. 2012년 7월에 사용 승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 주창 기준으로 남향이고요. 광역 상수도와 마을 상수도 두 가지를 다 이용을 합니다. 기름보일러 난방을 하고요. 주차지 등록 0 대입니다만 세 대 이상 주차 가능합니다. 계획관리지역이고요. 가축 사육 전축 종 제한 받습니다. 계약 후 2개월로 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 마지막이라 생각하고 초급 매로 처분하는 이쁜 유럽풍의 충남 서산의 전원 주택 급매입니다. 유럽풍 외관에 잔디마당, 꿈꾸던 정원과 편안한 전원 주택 단지 내 위치합니다. 하나도 놓칠 수 없는 관리 상태, 인근 50분에 트레킹 코스도 있고요. 말 그대로 힐링이죠. 남향의 햇살 가득합니다. 탁트인 산 쪽 영구 전망도 좋고 카페 같은 포치 썬룸까지 좋습니다. 전기차 충전까지 가능한 주차장도 있고요. 방 4개, 욕실 3개 넓은 구조가 좋습니다. 쾌적한 전원 생활도 좋은데요. 자녀분들이 좀 있으신 분들도 초등학교 바로 근처 또 이렇게 가능하니까 자녀분들 좀 있으신 분들도 괜찮습니다. 초등학교 차량으로 5분 대형마트 등 시내 10분에서 15분 생활권과 교통망입니다. 자 초급매가 3억 7천 소개해 드리는데요. 개인적 사정으로 초급 매로 이 단지에서는 최저가라고 보시면 되겠습니다. 초급 매 3억 7천으로 소개해 드립니다. 좋아요, 구독 꼭꼭 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.