발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 전만과 풍강에 반해 지은 집입니다. 여기는 전북 특별자치도 무주군이 되겠는데요. 해발 350m 청정 지역에 자연석 석축과 고급 주방가구 창호 시공을 했습니다. 여기에 깔끔함까지 더한 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 안내 시작하겠습니다. 오늘 주택입니다. 요렇게 보시면 되는데요. 아, 주변 풍광 너무 멋집니다. 딱 이 땅을 보시자마자 바로 반해서 매수하시고 가셨다고 하는데요. 자, 앞에서 보시면 이래요. 자, 보십시오. 앞뒤 전후좌우 할 것 없이 탁 트인 전망이 매력적입니다. 자, 그러면 오늘 주택 앞쪽 보시면 이렇습니다. 전만 한번 보시죠. 정말 멋있습니다. 멋진 산자락도 보이고요. 자, 그러면 오늘 주택 옆에서 또 보시겠습니다. 옆에서 보시면 자연석 석축도 보이시죠? 옆쪽 깔끔합니다. 이 주인분의 성격이 그대로 묻어나 있는 주택인데요. 앞쪽 전망 한번 더 보시고요. 좋습니다. 바로 아래쪽과 마을이 있습니다. 그래서 마을과는 조금 이격이 돼 있기 때문에 편안하게 주거하실 수 있습니다. 내부를 살짝 볼까요? 햇살이 가득히 들어옵니다. 자, 여기는 지인의 2중창 설치가 돼 있고요. 지금 아트월로 TV월도 아주 깔끔합니다. 자, 다음 옆에서 살짝 보죠. 이렇습니다. 구조도 아주 깔끔합니다. 넓고 쾌적하게 뽑아 놨고요. 자, 그리고 주방가구는 한샘 브랜드로 다 돼 있습니다. 그리고 지금 후드 같은 경우도 일렉트로룩스라고 해서 수입 브랜드죠? 그렇게 돼 있고요. 자, 그리고 한샘 주방가구, 네, 그리고 지인 창호 브랜드 확인하실 수 있습니다. 자, 여기 붙박이장이 두 개가 설치돼 있는데 여기 다 한샘 브랜드로 다 돼 있습니다. 컬로만 조금 다르게 돼 있고요. 자, 그리고 바깥쪽에 보시면 주차장입니다. 주차장 안쪽으로 해서 위에 또 가림막 설치해 놨고 안쪽에 창고 연결됩니다. 자, 그리고 기초 부분도 아주 튼튼하게 돼 있습니다. 그리고 흙을 밟지 않고 다니실 수 있도록 가장자리 해 놨고요. 그리고 배수, 물바지에서 바로 떨어지지 않고 바로 또 배수로를 연결이 되도록 해 놨습니다. 자, 이런 것들 참 꼼꼼하게 시공해 놓은 거 확인하실 수 있습니다. 자, 바깥쪽에서 좀 더 보시면 데크쪽이 상당히 넓고 좋은데요. 앞쪽 전망 정말 멋있습니다. 탁트인 전만에 정말 편안함이 그대로 느껴지는데요. 좌우측에 데크 꾸며 놓은 거 확인하시면 되고요. 뒤편 공간입니다. 자, 여기가 마법의 공간이 하나 있습니다. 요 여러분들 현장 브리핑 영상에서 확인해 주시면 되겠습니다. 정말 매력적입니다. 자, 바깥쪽에서 보시겠습니다. 여기 보시면 석축 쌓아 놓은 거 보이시죠? 이 자연석 석축으로 해서 정말 이렇게까지 딱 맞춰서 이렇게 쌓기가 쉽지는 않은데 지금은 돈으로 주고도 이렇게 구할 수가 없지요. 자, 위쪽에서 살짝 보시면 이렇습니다. 자, 이쪽에 이제 차량 들어가는 드림입니다. 차량 안쪽에 이렇게 쭉 들어갈 수 있도록 해 놨고요. 자, 이쪽에 텃밭 공간 준비가 돼 있습니다. 자, 그리고 옆으로 좀 더 돌아가 보죠. 자, 이쪽으로 오시면 차량 주차장 보이시죠? 자, 그리고 앞쪽에 데크 요렇게 꾸며 놨습니다. 어닝이나 이런 거 하나 설치하시면 좋은데요. 워낙 깔끔하셔서 군더더기 없이 그냥 이렇게 해 두고 계십니다. 원하시는 대로 여러분들이 꾸미시면 돼요. 자, 뒤편 보시겠습니다. 제가 말씀드린 이 마법의 공간 잘 활용을 하시고요. 자, 오늘 주택에 뒤쪽에 국유지를 점용료 내고 한 50여평을 사용을 하고 있습니다. 1년에 한 2만 원도 채 안 된다고 하는데 그렇게 해서 지금 보시면 이쪽에는 또 표고버섯 또 그다음에 닭장도 있고요. 요렇게 해서 꾸미고 있습니다. 계단이 설치돼 있어서 오르락 내리락 하시기는 수월합니다. 뒤쪽 공간도 아주 넓게 잘 빠져 있고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색은 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남서향입니다. 이쪽이 남향이고요. 이쪽이 동양, 이쪽이 서양입니다. 동이에요. 자, 이쪽이 남향이고요. 요렇게 보시고 하시면 됩니다. 그리고 포장 다 돼 있어요. 아스콘 포장으로 해서 진출입하시기도 편하게끔 다 돼 있고요. 독립적인 위치라는 거 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 태양광 설치하셔도 좋을 듯 하고요. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2260번입니다. 면적은 1,197m², 362평 꽤 넓습니다. 연면적은 98.56m², 28, 아 거의 30평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓어요. 대지가 180평이고요. 답이 182평입니다. 방이 두 개, 화장실 두 개, 경량철골 구조고요. 2020년 12월에 사용승인 받았습니다. 뭐 오래되지 않았죠? 1층 주택입니다. 거실 주창 기준 남서향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 기름 보일러 난방을 하고 있고요. 어 난로도 있고 태양광 하나 설치하시면 훨씬 도움이 되실 거예요. 주차 등록은 0됩니다만 4대 이상 주차 가능합니다. 계획 관리 지역에 계약 후 2개월로 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 전망과 풍공에 풍광에 반합니다. 깔끔함은 덤이고요. 전북 특별자치도 무주의 전원주택 매매고요. 자연석 석축의 특별함과 국유지 활용 (50여평, 점용료 연 2만원) 넓은 주차 공간과 주인분의 깔끔함이 느껴집니다. 다용도 공간 활용하고 계시고요. 지인 창호, 한샘 가구, 붙박이장, 신발장 등, 광역 상수도 그리고 마을 하수 처리장으로 오폐수도 연결이 돼 있습니다. 면사무소 4분, 무주읍 내 25분, 무주IC 25분 생활권과 교통망도 좋습니다. 자, 매매가 3억 4천입니다. 매매가 3억 4천. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 해발이 350입니다. 어, 그리고 앞 뒤 옆 뭐 할 것 없이 탁 트인 전망이 매력적인 집인데요. 워낙 공기도 좋고 또 많은 분들이 잘 아시는 이 무주, 무주 이 산 350m에 위치하다 보니까 공기 하나만큼은 끝내줍니다. 네. 자, 구름도 이제 떠가고 있고요. 구름 사이로 햇살이 쭉 내비치고 있는데 오늘 주택 제가 천천히 여기서부터 체크해드리겠습니다. 먼저 밑에 아래쪽으로 살짝 한번 볼까요? 어 대문은 여기 놔두고요. 자, 여기 보시면 자, 밑에 아래쪽에 요렇게 지금 자연석으로 전체 석축을 다 쌓아 놨습니다. 뺑 둘러서 석축을 다 쌓아 놨고요. 지금은 뭐 이 자연석으로 어 이렇게 하시려면 이거 다 비용이잖아요. 그렇죠? 지금은 이렇게 하기 어렵다고 보시면 됩니다. 자, 그리고 이쪽으로 쭉 보시면 여기까지 포장이 돼 있습니다. 여기까지 전체 어 지금 어 아스팔트로 포장이 쭉 다 돼 있어요. 자, 그리고 이쪽이 대문입니다. 들어가 보도록 하겠습니다. 대문 쪽으로 들어오시면 자, 앞쪽에 이제 요렇게 해서 어 오른쪽 주택 있는 쪽까지 주차 공간으로 활용하실 수 있도록 포장이 쭉 돼 있습니다. 네, 이쪽에 전체 다 돼 있고요. 자, 이쪽에 야외 수도가 나와 있습니다. 야외 수도가 있는데 여기는 광역 상수도 들어옵니다. 광역 상수도 좋지요? 자, 그 다음에 잔디마당이 있고요. 뒤쪽에 주택이 쭉 있습니다. 자, 옆쪽하고 쭉 한번 보시죠. 아, 네. 전체적으로 풍광과 이 모든 것들이 딱 보기만 해도 그냥 시원하단 느낌이 듭니다. 자, 여기 가운데 에 지금 화단처럼 만들어 놓은 곳이 하나 있는데요. 바위가 하나, 넓은 바위가 하나 있는데 고기를 또 화단 만들어 두셨고요. 가운데 앞쪽에도 하나 더 있습니다. 이쪽으로 살짝 한번 지나가 볼까요? 자, 이쪽에 나무들 쭉 있고요. 자, 그리고 소나무 이런 것들 쭉 있습니다. 옹기도 있고요. 자, 바로 앞에 텃밭이 하나 있는데 요렇게 해서 예, 텃밭 가꾸실 수 있습니다. 이 정도만 해도 뭐 충분하지 않을까 싶습니다. 자, 바로 앞에 오늘 주택이 있습니다. 보시죠. 요렇게 돼 있고요. 어우, 좋습니다. 뭐 넓직넓직합니다. 아, 그리고 이쪽으로 어 오시면 가운데 또 산처럼 생긴 하나 또 있고요. 자, 이쪽에도 전망이 좋지요? 뒤쪽 공간 멀리까지 산 전망이 이어지고 있습니다. 그리고 아 햇살이 쫙 들어오네요 다시. 자, 요렇게 생겨 있습니다. 자, 뒤쪽도 한번 보실까요? 네. 뭐 탁 트인 전망만으로도 압도가 되는 그런 위치가 되겠습니다. 자, 그리고 데크 쪽 있고요. 자, 그리고 오늘 주택의 이제 외벽은 요렇게 지금 어 벽돌로 마무리가 돼 있고요. 밑에 아래쪽을 보시면 기초 공사도 잘 돼 있죠? 예, 아주 쭉 돼 있고요. 자, 그리고 어 여기는 하수 종말 처리장. 마을 하수 정말 처리장으로 연결이 바로 됩니다. 자, 그리고 가장자리 쪽으로는 이렇게 포장을 해 놨습니다. 그래서 어 흙을 밟지 않고 쭉 다니실 수 있도록 해 놨습니다. 네, 주인분이 상당히 깔끔하시죠? 예, 지금 보기에도 어 뭐 흠 하나 없이 그 다음에 잡초나 이런 것도 찾아보기 어려울 정도로 관리를 잘 해 두고 계십니다. 자, 그리고 이쪽에 물바지도 보시면 밑에 아래쪽에 세심하게 물 바로 빠져나가도록 다 준비를 해 놨고요. 자, 이쪽에 다용도 공간이 하나 있습니다. 이쪽은 제가 나중에 안쪽에서 일단 보여드리고요. 자, 뒤쪽에도 이렇게 전망이 좋습니다. 멀리까지 쭉 보실 수가 있고요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 이쪽 뒤쪽 국유지를 일부 사용하고 계십니다. 점용료 1년에 한 15,000원. 15,000원, 2만원 정도 내시고 사용하고 있다고 합니다. 요렇게 해서 닭장도 있고 표고버섯 재배도 하고 있고 감나무도 있고. 예 좋네요. 아, 좋습니다. 뒤쪽도 좋고요. 구름이 살짝 지금 많아서 햇살이 가리는 게 약간 아쉽긴 한데 뭐 항공 영상이나 제가 설명드린 앞쪽 브리핑에서 보시면 햇살이 잘 드는 곳이라는 거 확인하실 수 있습니다. 자, 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 내부도 아주 좋습니다. 아 관리 상태 아주 좋고요. 자, 보겠습니다. 먼저 이쪽은 신발장이 있습니다. 한샘 브랜드로 쭉 돼 있고요. 자, 오른쪽은 타일들 쭉 돼 있고 밑에 바닥도 깔끔합니다. 네. 자, 그리고 앞쪽에 3연동 슬라이딩 도어가 있고요. 자, 안쪽으로 들어갑니다. 자, 위치를 짚어 드리도록 하겠습니다. 먼저 왼쪽으로 보시면 이쪽에 거실이 있고요. TV월 뒤편에 방이 하나 있습니다. 그리고 그 또 맞은편 옆쪽으로 방이 하나 또 있고요. 그 다음에 다용도 공간 하나 있습니다. 그 다음에 욕실이 여기 있는데 안방 쪽에도 하나 더 있으니까 가족 욕실과 함께 두 개 욕실이 있습니다. 자, 이쪽에 어 여기는 이제 뭐 세탁실 어 요렇게 그냥 이렇게 이해를 하시는 게 좋을 듯 하고요. 자, 그리고 이쪽이 오른쪽에 주방이 있습니다. 자, 이렇게까지 됐고요. 일단 왼쪽부터 좀 살펴보도록 하죠. 자, 갑니다. 아, 방 정리 좀 해드릴게요. 방은 두 개입니다. 그리고 욕실도 두 개, 주방, 거실, 다용도 공간, 세탁실 요렇게 되겠습니다. 자, 보겠습니다. 거실 쪽. 네, 에 이쪽이 이제 지금 햇살이 들어오는 곳이 남서향입니다. 오늘 주택이 앉은 자리가. 그래서 햇살이 여기까지 깊숙하게 잘 들어오고 있고요. 자, 그리고 여기 네, 거실 쪽 있습니다. 어 아트월 아주 이쁘게 꾸며 놓으셨습니다. 자, 그리고 어 거실의 천장을 좀 보면요. 천장이 요렇게 돼 있습니다. 지붕 모양으로 쭉 돼 있고요. 네, 그리고 가운데 약간 더 안쪽으로 높게 요렇게 돼 있습니다. 등도 아주 화려한 등이 있고요. 지인의 2중창 돼 있습니다. 앞쪽에 전망 잘 나오도록 멀리까지 햇살도 잘 들어오고요. 그 다음에 소파. 예, 소파 월도 있고요. 밑에 바닥은 장판으로 돼 있습니다. 장판으로 넓직넓직하게 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 요렇게 한번 볼까요? 네. 거실 친구도 높고 어 그리고 이 양쪽 거리도 꽤 넓게 잘 빠져 있습니다. 따뜻하고 밝은 느낌으로 되어있는 내부. 어 클러는 베이지 컬러 톤이라고 보시면 되겠습니다. 몰딩도 그렇고요. 전체적으로 자, 그 다음에 이쪽에 다용도 공간이 하나 있는데요. 자, 요 원래 이제 이쪽은 이제 방으로 처음에 설계를 했다가 지금 이제 좀 더 넓게 쓰시기 위해서 어 설계를 변경을 하셨다고 해요. 그래서 방처럼 보입니다만 요 요 좀 더 넓게 해서 이 건강기구들. 건강에 필요한 것들을 놓으시고 쓰십니다. 만약에 이 짐을 다 빼신다고 하면 이쪽은 또 뭐 다용도 공간으로 서재라든지. 예, 서재가 또 괜찮을 것 같습니다. 취미 공간 이런 걸로 고민해 보시면 될 것 같습니다. 자, 그 다음 이쪽에 왼쪽으로 지금 가볼게요. 방이 양쪽에 두 개가 있습니다. 먼저 왼쪽 방입니다. 자, 이쪽에 한샘 브랜드의 붙박이장이 있어요. 붙박이장 한샘 브랜드로 다 돼 있고요. 자, 창으로 햇살이 잘 들어옵니다. 침대 큰 거 들어와 있고요. 자, 뭐 아무래도 햇살이 잘 들어오는 이것도 큰 장점이라고 할 수 있습니다. 파우더 공간도 이쪽에 위치를 하네요. 자, 그 다음 이쪽에 두 번째 방입니다. 자, 이쪽에 역시 여기는 컬러가 다르네요. 화이트로 된 붙박이장이 꽉 차 있습니다. 창도 옆으로 쫙 들어오고요. 집이 아주 그냥 단열 난방이 굉장히 잘 될 것 같습니다. 자, 그리고 커튼 그 홀도 쭉 준비가 돼 있고요. 침대 큰 거 다 들어와 있습니다. 양쪽에 붙박이장이 있으니까 장롱은 굳이 필요가 없을 듯 해 보이고요. 자, 그 다음에 여기가 어 공동 욕실입니다. 공동 욕실을 보시죠. 요렇게 해서 네, 꽤 넓습니다. 샤워 부스 공간도 빠져 있고요. 몰딩도 다 이렇게 그냥 베이지 컬러로 다 돼 있습니다. 자, 그리고 어 주방을 좀 보겠습니다. 주방입니다. 한샘 브랜드로 다 돼 있어요. 네. 투톤으로 아래쪽은 약간 회색으로 돼 있습니다. 그레이 톤으로 냉장고도 안쪽으로 매입을 할 수 있도록 매입 형태로 쭉 안쪽에 넣어 놨습니다. 이것도 괜찮네요. 자, 냉장고 같은 경우는 이쪽에 다용도 공간에 하나 더 놓으셔도 되고요. 공간은 충분히 확보돼 있습니다. 그리고 어 일렉트로룩스 후드도 그렇고요. 한샘 브랜드의 인덕션의 한샘 브랜드 주방 식탁 자리도 지금 4인용이 있는데요. 6인용도 놓으셔도 될 만한 공간이 확보가 돼 있습니다. 자, 이쪽에서 한번 살짝 볼까요? 요렇게 되는 겁니다. 자, 이쪽 공간들이 남았죠? 이쪽 공간들을 제가 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. 자, 여기가 이제 다용도 공간입니다. 다용도 공간 한번 보실까요? 자, 이쪽에 세탁기 하고 김치냉장고 들어와 있는데요. 이쪽에 냉장고 뭐 두 대 이상 놔도 될 것 같습니다. 충분히 공간을 확보가 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽에 행거를 가지고 선반을 다 짜 놓으셨습니다. 와우, 대단하십니다. 그렇죠? 자, 그리고 터닝도어으로 해서 또 단열 난방 문제없도록 해 놨고요. 자, 그리고 이제 이쪽 공간이 참 매력 있는데요. 요기를 한번 보시죠. 자, 여기가 어 다용도 공간입니다. 진짜 다용도 공간이에요. 자, 이쪽은 이제 난방은 바닥 난방은 들어오지 않습니다만 밑에 아래쪽에 보시면 요렇게 해서 펠릿 난로를 하나 설치를 해 놨습니다. 자, 그리고 바닥은 장판으로 다 돼 있고요. 자, 그리고 냉장고 그 다음에 TV까지 이쪽에 설치가 다 돼 있어요. 괜찮죠? 자, 그리고 냄새나는 거는 완전히 여기서 다 제거해서 사용하실 수 있도록 없어요. 후드가 달려 있습니다. 어우 초대형 후두가 달려 있고 요렇게 또 주방 가구들 없어요. 다 준비돼 있네요. 여기는 진짜 고기 구워드시고 냄새나는 건 다 여기서 다 하실 수 있겠습니다. 주인분들 오시면 상당히 좋아하신다고 하는 바로 그 장소입니다. 그리고 이쪽에 안쪽에서 물을 사용하실 수 있도록 수도가도 별도로 있어요. 자, 요거 굉장히 매력이 있죠? 제가 봐도 이거 좋아하실 분들 상당히 많을 것 같습니다. 그리고 정말 주인분이 꼼꼼하신 게 곳곳에다가 콘센트도 준비해 놓으시고 드나드실 수 있는 문은 이쪽에도 있습니다. 이쪽에도 있고 저쪽에도 하나 더 있어요. 그래서 어 총 세 군데. 그리고 여기 한 군데 더 있습니다. 자, 여기가 예, 창고. 예, 창고로 연결이 되는 공간인데요. 자, 요기를 한번 보겠습니다. 자, 안에 보시면 이게 진짜 창고입니다. 근데 창고도 선반 잘 짜 놓으시고요. 공구 자전거 먼지 하나 없이 밑에다 요렇게 관리를 하고 계십니다. 자, 요런 것들 여러분들 좀 유심히 보실 필요 있고요. 그냥 바로 들어오셔도 될 것 같습니다. 꼼꼼하게 잘 해 두셨어요. 자, 그리고 이쪽에 이제 주차 주차 공간과 바로 연결이 되죠? 예. 자, 그러면 일단 다 보여드린 것 같은데 들어가서 마무리를 한번 지어 보도록 하죠. 이 문들이 참 많은 게 좋네요. 드나드시는 게 아주 편하게 돼 있습니다. 자, 여기서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 전라북도 무주입니다. 무주고요. 무주하면 여러분들 아시죠? 무주 8경 맞나요? 예, 요렇게 해서 볼거리가 상당히 많은 뭐 계곡 그 다음에 또 절벽, 산, 뭐 이런 것들을 참 많은 곳입니다. 거기다가 오늘 주택은 특히나 해발이 350에 좌우, 앞뒤 할 것 없이 전망이 완벽하게 확보가 돼 있고요. 자, 그리고 또 국유지도 저렴한 비용으로 점용료 내시고 사용하고 있고요. 잔디마당, 텃밭 공간도 있습니다. 모든 여러분들이 뭐 하시고자 하는 방향대로 다 하실 수 있습니다. 특히나 오늘 주택의 다용도 공간, 다용도 공간 아 충분히 확보가 돼 있고요. 그 다음에 이쪽으로 어 그 뒤쪽에 활용할 수 있는 공간들 많이 보셨을 겁니다. 좋은 자재들도 많이 썼죠? 한샘 브랜드 그다음에 지인 창호 등 여러분들이 어 오셔서 보시면 딱 반할 만한 그런 위치와 관리 상태. 깔끔한 관리 상태까지 확인하실 수가 있습니다. 충분히 검토하시고요. 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.