발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 개인적 사정의 급매물이 되겠습니다. 여기는 강원특별자치도 춘천시가 되겠는데요. 평생 거주 목적으로 건축 건축 전문가분의 집입니다. 집 내부 엘리베이터 설치! 추가 건축도 가능, 시내 15분 생활권 철근 콘크리트 구조 전원주택 급매물 소식. 자, 볼거리도 많습니다. 영상 끝까지 함께 하시면서 체크하시고 마음에 드시는 분들은 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 오늘 주택 여기 있습니다. 이쪽에 있고요. 주변 고급주택들 많이 있습니다. 뒤쪽 편안한 산. 앞쪽에는 계곡이 있는데 요건 제가 잠시 후에 보여드리고요. 자, 가까이 가서 보시면 이렇습니다. 자, 본채 오늘 주택 이쪽에 있고요. 이쪽에 추가 건축이 가능하다고 말씀을 드렸습니다. 이쪽에 미리 그래서 대문도 뽑아 놓으셨어요. 추가 건축 가능합니다. 그리고 이쪽에 쭉 지금 계곡이 보이실 텐데요. 요 부분 제가 잠시 후에 설명드리고요. 자, 바로 뒤쪽에 있는 바위를 좀 보겠습니다. 이 바위를 보시고 현장에서 바로 토지 매입을 하시고 어 또 이렇게 건축까지 가능하게 해 놨습니다. 평생 거주 목적으로 튼튼하게 건축! 해 놨으니까 영상에서 확인해 주시면 되겠습니다. 자, 바깥으로 나왔습니다. 보겠습니다. 제가 인트로 해드렸던 곳은 이쪽입니다. 이쪽에 계곡이 쭉 내려가고 있고요. 이쪽에 또 계곡이 하나 더 있습니다. 만나서 내려가는 합류 지점이 여기입니다. 편안합니다. 뭐 많은 분들이 또 이런 계곡을 찾으시는 분들 많으시죠? 자, 그리고 이쪽에서 반대편에서 보시면 이쪽 계곡 쭉 내려옵니다. 이렇게 내려오거든요. 자, 여기 사방댐 계곡으로 돼 있기 때문에 위험하지 않습니다. 사방댐 계곡 자체가 이런 것들을 좀 방지하기 위해서 해 놓은 거니까요. 걱정하지 않으셔도 좋고요. 자, 말씀드렸다시피 이쪽에 대문이 있고요. 이쪽에도 또 대문이 있습니다. 그래서 추가 건축까지 충분히 가능하다는 거 말씀을 좀 드리고요. 자, 그리고 옆쪽으로 살짝 가보도록 하겠습니다. 보시면 오늘 주택 옆쪽에서 보시면 2층에 철근 콘크리트 구조입니다. 그리고 위에는 징크로 돼 있어요. 지붕은 징크. 그 다음에 앞쪽에 썬룸 공간이 있고 주차장도 이렇게 쭉 마련을 해 놨습니다. 오늘 주택은 진짜 그 건축전문가분의 집이다 보니 짜임새도 좋고요. 아주 튼튼하게 잘 지어 놨습니다. 반대쪽으로 오시면 자, 이쪽에 썬룸이 있고요. 그리고 이쪽에도 썬룸이 있는데 이쪽은 바비큐장으로 사용하고 계시니까 그것도 한번 봐주시고 이쪽에는 이제 지하실이 하나 있어요. 지하 공간이 있는데 여기도 매력이 있습니다. 아, 수납 공간으로도 좋고요. 자, 그리고 이쪽에 앞쪽에도 보시면 뭐 잔디마당 이런 건 없죠? 편안하게 이용하실 수 있도록 다 돌과 이런 것들을 다 깔아놨습니다. 자, 그렇게 보시면 되겠고요. 자, 두개 만나는 계곡 보이시죠? 쭉 내려갑니다. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 정남향이고요. 자, 그리고 이쪽에 보이시면 보시면 이렇게 추가 건축 가능한 공간 있으니까 추가 건축도 고려해 보시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2195번이 되겠습니다. 면적은 1,015m, 307평입니다. 그리고 연면적이 189m, 57평, 58평 가까이 됩니다. 대지가 165평이고요. 나머지 답과 기타 지목으로 돼 있습니다. 자, 여기 추가 건축이 가능하다는 얘기입니다. 방이 3개고요. 화장실 2개입니다. 철근 콘크리트 구조고요. 2010년 5월에 사용 승인 받았습니다. 그리고 지상 2층에 지하 1층으로 돼 있습니다. 거실 쪽으로 정남향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 기름 보일러로 난방하고요. 벽난로 보조 역할을 합니다. 주차 등록은 1대입니다만 4대 이상 주차 가능하고요. 보전 녹지 지역의 도시 지역입니다. 계약 후 2개월 입주 가능하고요. 특장점 체크 해 드리겠습니다. 집 안에 엘리베이터가 있는 집입니다. 강원도 춘천에 전원주택 급매고요. 해발 150m 두 개의 작은 계곡과 마당 큰 바위가 함께 합니다. 내부에 승강기(E/V) 설치! 평생 거주 목적으로 건축, 건축 전문가의 집! 옆쪽 추가 건축 가능, 대문 분리, 넉넉한 주차 공간, 고급 내외장재 사용. 내부 공간 활용도 극대화. 썬룸과 바비큐장 등 꼼꼼한 시공과 공간. 고속도로 IC 18분, 춘천 시내 15분 생활권과 교통망, 서울 수도권 접근 용이. 자, 최초 6억 8천 소개해 드렸는데요. 1억 1천만 원 조정해서 급매가 5억 7천. 급매가 5억 7천입니다. 자, 5억 7천 괜찮습니다. 구독, 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 예쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 오늘의 현장. 앞선 항공 영상과 브리핑으로 현황과 경계 체크! 자, 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 자, 오늘 주택은 어 해발 150m 고지에 위치를 하고 있습니다. 제 바로 앞에 지금 사방댐 계곡물이 흐르고 있습니다. 아, 좋습니다. 쭉 해서 위쪽에서 내려오는데요. 자, 오늘 주택 바로 이쪽에 있습니다. 내려가 보겠습니다. 바로 앞에 여기 있습니다. 네. 아주 튼튼한 철근 콘크리트 구조의 주택으로 어 건축 전문가이신 어 매도인께서 직접 설계하시고 또 지으신 주택인데요. 본인이 사실을 지어주셨으니까 얼마나 튼튼하게 지었겠습니까? 그렇죠? 자, 그리고 어 먼저 이쪽 담장을 보시면 요렇게 해서 조적 쪽 벽돌로 해서 쭉 담장을 만들어 두고 계십니다. 앞쪽에는 음 지금 벚나무나 이런 나무들이 쭉 해서 설치가 심어져 있고요. 자, 밑에 아래쪽도 석축을 해서 요렇게 쌓아 놨습니다. 이쪽 안쪽으로 올라갈 텐데요. 자, 주변을 보시면 전원주택들이 많이 들어와 있습니다. 그만큼 또 아 쾌적하고 좀 어 여기 주거지로 많은 인기가 있다라는 거를 반증을 하겠습니다. 자, 그리고 여기는 앞쪽에 또 어 계곡이 하나 또 내려옵니다. 이쪽에 계곡이 만나는 지역이 되겠습니다. 자, 이쪽으로 한번 볼까요? 요렇게 되는 겁니다. 이쪽이 이제 실질적으로 올라가는 공간이 되겠습니다. 올라가 보도록 할게요. 자, 왼쪽에 또 지금 석축을 쌓아서 작업을 해 두신 게 있는데 이쪽에도 우리 주택에 포함이 됩니다. 그래서 이쪽에 출입구가 하나 더 따로 있습니다. 이쪽에도 별도로 추가 건축도 가능하다는 말씀을 좀 드리고요. 자, 그리고 이쪽이 이제 정문이 되겠습니다. 자, 정문이고요. 아, 이쪽에 철제 대문으로 쭉 돼 있습니다. 자, 안쪽으로 좀 들어가 보도록 하겠습니다. 자, 먼저 음 밑에 볼까요? 아, 예쁘게 해놓으셨습니다. 이쪽은 잔디마당이 아니라서 차량 주차나 이런 것들 좀 더 수월하게 하시게끔 쭉 해놨고요. 안쪽으로 주차 넉넉하게 할 수 있습니다. 어 안쪽으로 주차 쭉 가능합니다. 어 차량 주차 바로 위에는 이제 어닝을 설치를 해서 아마 주차를 좀 더 원활하게 하시기 위해서 해 놓으신 거 같고요. 어 지금 보면 뭐 주목이라든지 이런 나무들이 어 시간이 이제 지나면서 완전히 자리 잡고 멋지게 집을 꾸며주고 있네요. 자, 요렇게 돼 있습니다. 자, 먼저 왼쪽을 또 좀 보죠. 자, 이쪽은 잔디마당으로 돼 있습니다. 역시나 나무들 많이 심어져 있고요. 잔디 아주 깔끔하게 돼 있습니다. 중간 중간에 어 요렇게 조금만 화단들 쭉 만들어 두고 계시고요. 자, 그리고 여러분 바로 앞에 보시죠. 이 바위를 보시겠습니다. 이 바위를 보시고 오늘 이 여기 토지를 매입을 하실 때 참고가 됐다고 합니다. 얘가 이제 크게 어 마음을 끈 거죠. 예. 마음을 끌어서 집을 사게 했다. 토지를 사게 했다. 이렇게 보시면 됩니다. 아, 이 바위가 굉장히 멋진 어 형태로 자리를 잡고 있습니다. 자, 그리고 쭉 볼까요? 예, 여러 가지 예 지금 정원수들이 많습니다. 쭉 해서 여기까지 들어와 있어요. 그래서 만일에 추가 건축을 좀 원하신다 그러면 이쪽에도 대문이 있기 때문에 이쪽에 추가 건축 해 보셔도 되겠습니다. 아니면 그냥 이렇게 넓게 사용하셔도 되고요. 자, 깔끔하니 좋습니다. 자, 그리고 또 하나 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 그전에 보면 어 여기 한 3~400m 뒤쪽에 송전탑이 보입니다. 예, 요거 참고해 주시기 바랍니다. 자, 그 다음 이쪽이 현관인데요. 이제 현관 들어가서 내부를 한번 더 체크를 해드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자, 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부를 또 얼마나 관리 잘하고 계신지 한번 들어가 보도록 하겠습니다. 먼저 현관 쪽 들어가면요. 자, 들어가 볼게요. 자, 오른쪽에 신발장이 있습니다. 요렇게 신발장이 있고요. 전체적인 톤 자체가 약간은 아 연한 갈색 톤으로 돼 있네요. 그렇죠? 자, 신발 벗고 가 보겠습니다. 중문이 있는데 아, 중문도 그렇죠. 크리스탈처럼 요렇게 돼 있네요. 자, 안쪽 들어왔습니다. 자, 먼저 볼까요? 오른쪽에 지금 수납 공간이 또 있고요. 자, 여기는 가운데 이동 통로 겸 지금 오른쪽에 여기는요. 바로 옆에 승강기가 있습니다. 엘리베이터가 있어요. 2층인데. 자, 요거 아주 특별합니다. 자, 그리고 저기는 거실하고 주방이 있고요. 다용도실 연결이 됩니다. 자, 그리고 이쪽 입구 쪽에 방이 하나 있고요. 욕실이 하나 있습니다. 1층 방 1개, 욕실 1개, 주방, 거실, 다용도실. 요렇게 되겠습니다. 그리고 2층에 가면 방이 두 개가 있고요. 다용도 공간이 좀 큰 게 있고 욕실이 하나 더 있습니다. 자, 정리해 드리면 총 방은 세 개가 되겠고 욕실은 두 개가 되겠습니다. 자, 한번 출발을 해보죠. 자, 먼저 거실 쪽으로 가 보겠습니다. 약간의 복도 형태로 돼 있죠? 통과를 합니다. 자, 이쪽에요. 거실하고 주방 요렇게 보실 수 있습니다. 자, 먼저 거실 쪽으로 내려가 볼 텐데요. 자, 거실은 계단이 지금 하나가 있습니다. 계단이 하나가 있을 정도로 단을 좀 낮춰 놨어요. 밑으로. 자, 요렇게 해서 음 쭉 보겠습니다. 어, 좌측과 우측, 그러니까 두 개 면이 다 창으로 돼 있습니다. 통창은 아니고요. 환기나 이런 것들을 좀 더 수월하게 하시기 위해서 창을 쭉 빼 놨습니다. 창호는 지인의 이중창으로 다 돼 있어요. 어, 죄송합니다. 이중창으로 다 돼 있고요. 그래서 그런지 이제 바깥 전만까지 다 이렇게 다 보실 수 있습니다. 하늘도 보실 수 있고 산도 보실 수 있고요. 자, 이쪽에서 볼까요? 요렇게 보겠습니다. 자, 이쪽은 말 그대로 거실이다 보니까 어 TV나 그 다음에 소파 이런 것들로 쭉 돼 있습니다. 그리고 벽난로가 있는데요. 자, 우리 오늘 주 그 난방은 기름보일러로 지하실에 물탱크하고 보일러가 설치돼 있고 이 벽난로가 보조 역할을 합니다. 예. 얘만 해도 아주 그냥 뜨끈뜨끈하다고 하십니다. 자, 그리고 소파 뒤쪽에는 이제 에어컨이 있고요. 소파월도 괜찮습니다. 그렇죠? 자, 그리고 위쪽은 실링팬이 돌아갑니다. 이제 공기 전체 또 이렇게 환 환기 어 이렇게 대류를 시키는 거죠. 쭉 한 바퀴씩 돌리는 거고 또 뭐 더운 열이나 시원한 냉방기도 요기로 쭉 해서 돌리면 훨씬 더 효율적으로 또 사용하실 수가 있습니다. 자, 그리고 밑에 바닥은요. 고급 원목 강마루가 시공이 돼 있어요. 예. 좋겠습니다. 자, 그리고 이쪽으로 올라가 보도록 할게요. 지금 이쪽에 보시면 이쪽은 폴리싱 타일로 돼 있습니다. 주방 쪽은 폴리싱 타일로 돼 있어요. 쭉 한번 볼까요? 자, 보시죠. 세탁기가 열심히 일을 하고 있네요. 어, 여기 매도인 두 분이요. 진짜 깨끗하고 깔끔하십니다. 그냥 가만히 있지를 못하시고요. 두 분이 서로 어 서로 경쟁을 하시는 거 같습니다. 그만큼 깔끔한 두 분이고요. 자, 여기 특징을 좀 짚어 볼게요. 자, 여기는 아, 평상처럼 만들어 주셨습니다. 그렇죠? 괜찮죠? 한식 주방처럼 요렇게 평상을 만들어 주시고 좌식으로 고 밑에다가 지금 요렇게 수납 공간 또 별도로 많들어 놨습니다. 요거 참 괜찮은 거 같아요. 자, 그리고 아일랜드 식탁처럼 해서 가운데다가 요렇게 만들어 주셨는데 음, 좋습니다. 여기는 이제 하이라이트가 들어와 있고요. 식탁 요렇게 해서 두 분 딱 앉으시면 되실 정도로 공간 돼 있습니다. 자, 그리고 주방가구는요. 어 주문 제작 형태로 돼 있습니다. 붙박이장 그리고 상부장도 있고요. 컬러도 그러고 괜찮습니다. 냉장고 자리도 충분하고요. 자, 이쪽에 계수대가 있고요. 자, 이쪽에 뭐 뒤쪽 문만 여시면 뒤쪽에서 산에서 내려오는 공기가 그대로 또 전해지게 되겠습니다. 자, 이쪽을 한번 쭉 돌아볼까요? 요렇게 보시면 이쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 깔끔하고 여유 있는 주방 공간! 네. 됐죠? 자, 이쪽으로 갑니다. 자, 여기가 다용도실 겸 보조 주방 역할을 합니다. 여기도 보시죠. 여기 보조 주방 있습니다. 조리 다 가능하고요. 냉장고 하나 더 있고 세탁기 다 있습니다. 자, 그리고 또 하나 보여드릴 게 있습니다. 이쪽으로 열고 나가면 아, 제가 좀 잘 못 여는 건가요? 어, 잠깐만요. 제가 잠궈 버렸나요? 아, 죄송합니다. 제가 아, 네, 제가 잠궈군요. 죄송합니다. 자, 이쪽으로 나오시면 요렇게 돼 있습니다. 자, 보이십니까? 제가 바깥에서 설명드렸던 그 공간인데요. 자, 위에도 이렇게 아, 유리로 해서 강화유리로 해서 안쪽을 완전히 온실처럼 따뜻하게 겨울철에도 지낼 수 있도록 해 뒀고요. 여름철이야 그냥 문 여시면 되는 거니까. 밑에 바닥도 깔끔하게 사용하실 수 있도록 해 놨습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기 이제 테이블 있죠? 여기서 고기도 구워드시고 하게 됩니다. 어, 나무나 꽃 좋아하시는 분들은 겨울철에는 여기 진짜 좋겠는데요? 자, 그리고 문만 여시면 앞으로 또 나갈 수가 있습니다. 요 공간 잘 활용을 해 보시고요. 어, 뭐 아 불도 들어오고 이 공간이 참 좋습니다. 이 이런 공간들 많이들 또 원하실 텐데. 자, 안쪽으로 들어가 보도록 할게요. 자, 계속 가 보겠습니다. 1층 쪽으로 가 볼게요. 안방 쪽하고 어 1층에 있는 방하고 있는 쪽으로 가 봐야죠. 자, 이쪽으로 갑니다. 아, 승강기. 여기 승강기에요. 여기가 이제 1, 2층으로 오고 가는 공간입니다. 어 정말 오래 그 이걸 평생 거주 목적으로 사신 거예요. 그 연세가 좀 드시더라도 오르락내리락 하지 않고 이 승강기로 2층까지 오르락내리락 하시겠다라는 의미에서 그렇게 설계를 하셨다고 해요. 좋습니다. 이거 타 봤는데 어 속도는 그렇게 빠르진 않습니다. 우리가 보통 아는 그런 거 정도는 아니고요. 대신 너무 편하고 좋던데요. 자, 여기가 1층의 방입니다. 자 보시죠. 어 창호는 역시 지인의 창호로 돼 있고요. 지금은 뭐 짐이 들어와 있습니다만 이건 크게 문제 되진 않습니다. 짐은 다 들어내시면 되고요. 자, 밑에 바닥도 보시죠. 여기도 마루, 원목 마루 돼 있고요. 네. 깔끔하니 좋습니다. 자 다음 이쪽으로 가 보겠습니다. 여기가 1층의 욕실이죠? 1층의 욕실. 자, 바닥 난방 들어오고요. 건식과 습식으로 사용할 수 있도록 해 놨습니다. 자, 요렇게 다 됐습니다. 자, 그러면 이제 2층으로 올라갈 텐데요. 어 올라가는 거는 일단 제가 요거로 올라갈게요. 그냥 엘리베이터는 제가 천천히 그 있다라는 것 정도만 말씀드리고요. 자, 올라가 보도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자, 2층으로 올라가 볼 텐데요. 자, 2층 저는 일단은 원형 계단으로 통해서 쭉 올라가 보도록 하겠습니다. 자, 승강기는 있다라는 거 알고 계시면 되고요. 자, 튼튼하고 아주 안전하게 잘 해 두셨습니다. 요렇게 해서 손 안 잡고도 올라올 수 있어요. 자, 요렇게 올라왔습니다. 승강기 바로 앞에 있죠? 자, 위치를 보시면 왼쪽에 방이 있습니다. 방이 있고요. 욕실이 또 이쪽으로 보면 있습니다. 이쪽에 방 하나 더 욕실 방 하나 더 있고요. 그 다음에 이쪽에 다용도 공간 요렇게 있습니다. 자, 이쪽부터 좀 보죠. 자, 이쪽에 원래 방으로 어 꾸미시려고 했다고 해요. 자, 그래서 이쪽에 붙박이장도 있고 여기다가 이제 자바라 정도나 요런 것들만 설치하시면 이쪽도 방으로 사용하실 수가 있습니다. 여유 있는 공간 다양하게 활용 검토 해보세요. 네. 그리고 지금 이쪽은 뭐 작업 공간으로 사용하고 계시고요. 자, 오른쪽에는 요렇게 해서 드레스룸 붙박이 어 행거 붙박이 시스템이 다 돼 있고요. 예. 드레스룸 시스템으로 다 돼 있고요. 자, 그 다음 이쪽으로 오시게 되면 요렇게 방이 있습니다. 자, 방이 다 있고요. 벽지라든지 요런 것들도 어 괜찮습니다. 요렇게 해서 다 보실 수 있어요. 어, 층고도 꽤 높네요. 그렇죠? 삼각형 지붕 모양으로 돼 있고요. 붙박이장 다 설치돼 있고요. 네. 자, 그리고 하나는 이제 가벽 형태로 하나가 돼 있습니다. 이 가벽 형태로 돼 있는 거는 아 침실이 가자 분리하기 위해서였는데요. 요거는 이제 처음부터 이렇게 설계를 하셨다고 해요. 예. 자, 그리고 이쪽에 보면 파우더 공간 형태로 만들어 주셨습니다. 밑에 아래쪽도 보시면 요렇게 해서 파우더 공간에 원래 시지대로 그렇죠? 요렇게 돼 있습니다. 자, 요것들도 뭐 아주 깔끔하게 돼 있고요. 자, 그리고 또 하나 더 이제 보여드릴 게 또 있습니다. 자, 이쪽으로 가 볼까요? 네, 이쪽으로 쭉 내려가 볼게요. 쭉 쭉 쭉 쭉 쭉 쭉 이쪽 욕실이 있습니다. 욕실. 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스도 있고요. 여긴 또 욕조가 들어와 있어요. 욕조까지 어 지금 뭐 이 이 욕조가 인기가 참 많죠? 예. 난방 다 들어오고요. 깔끔하게 돼 있습니다. 자, 그 다음 어 이제 공간 다 보여드린 거 같은데요. 공간은 그렇죠? 다 보여 드렸나요? 얘를 타고 내려갈까요? 타고 내려가 볼까요? 네, 타고 내려가 보시죠 그러면. 네. 자, 이쪽으로 해서 내려가 보겠습니다. 어 속도는 제가 빠르지 않다고 말씀드렸고요. 아 지금 여기는 뭐 두 분 두 분 이상 타시는 건 200kg까지니까 좀 가볍다 그러면 한 세 분까지도 탈 수 있겠습니다. 자, 이쪽으로 해서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 여기 아래쪽에서 찍을까요? 예, 여기서 찍도록 하죠. 자, 오늘 소개해 드렸던 이곳은 강원도 춘천입니다. 춘천이고요. 해발 150m 고지에 사방댐을 옆에 두고 있고요. 특히 오늘 주택은 건축가이신 분께서 직접 본인이 거주하시기 위해서 아주 튼튼하고 효율적으로 잘 지으셨어요. 아, 승강기도 있고요. 그리고 각 방들마다 좋은 자재들 그 다음 또 관리 상태 지금 뭐 이 나이를 가늠하기 힘들 정도로 깔끔한 관리 상태를 그대로 보여주고 계십니다. 주방도 그렇고요. 사실 지금 이런 형태로 이 넓은 면적에 토지를 매입을 하고 또 이렇게 건축을 하신다는 거는 사실 이 가격으로는 쉽지 않죠? 요즘은 자 그래서 그런 것들까지도 여러분들 다 고려를 좀 하시고 오늘 주택을 좀 봐주시면 좋겠습니다. 매력 있습니다. 충분히 검토하시고 문의해 주세요. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러주세요. 전국 매물 촬영은 무료 촬영입니다. 많이 접수해 주세요. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.