발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물, 아쉽지만 매매를 결정한 강변 전망의 집입니다. 여기는 경기도 여주시가 되겠는데요. 매일 생태공원 산책과 자전거길 이용, 집 내외부에서 시원한 강변 전망! 여주 시내 14분 거리, 힐링 전원주택 급매물 소식. 자 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시야하겠습니다. 자 오늘 주택 여기 있습니다. 그리고 여기가 여러분 남한강입니다. 남한강 요렇게 해서 지금 요 산책 가시는 분들이 많습니다. 여기가 생태공원 쪽인데요. 쭉 해서 자전거길을 통해서 자전거도 타시고 강변으로 쭉 산책하시면 되겠습니다. 그리고 오늘 주택 주변에 전원주택들 많이 단지 형태로 개발이 되어 있는 곳인데요. 여기 쪽에서 보시면 이렇습니다. 강변 남한강이 요렇게 전망이 나오는 거죠. 자, 요렇게 해서 전망까지 가져가시는 힐링 주택이 되겠습니다. 자 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 2층 주택이구요. 이쪽이 현관 쪽입니다. 그리고 2층에 요렇게 해서 카페 공간처럼 꾸며 놓은 곳이 있습니다. 여기 전망이 상당히 좋습니다. 요것도 좀 같이 체크를 해주시고요. 자 그러면 위쪽에서 살짝 살펴보도록 할게요. 자, 밑에 토목 보시죠. 콘크리트에다가 그 위에 또 보강토 작업해서 석축 튼튼하게 해놨습니다. 자 그리고 앞쪽에 잔디 마당은 앞쪽으로 요쪽으로만 배치를 해놨기 때문에 관리하시기도 아주 수월할 텝니다. 자 그래 그리고 또 지금 렉산으로 해서 요렇게 가림막 설치해 놨죠. 자 위쪽도 마찬가지고요. 쉬고 편하게 쉬고 이렇게 또 힐링하시기엔 딱 최적이지 않을까 싶습니다. 여기가 1층의 데크입니다. 데크 테이블에서 보시면 이 전망 남한강 전망을 그대로 누리실 수가 있는 거죠. 이 주택의 상시 거주하시는 분들도 많고요. 주변에 또 세컨 하우스로 사용하시는 분들도 많습니다. 내부 살짝 볼까요? 거실 쪽입니다. 멀리 전망 그대로 나오죠. 남한강 전망이 한 눈에 들어옵니다. 참 이쁘게 잘 갖고 놓으셨어요. 주방도 보시면 이렇습니다. 주방도 이쁘게 갖고 두고 계시고요. 2층입니다. 2층에 보시면 여기 폴딩 도어로 돼있어요. 여긴 이제 개인 취미 공간처럼 꾸며 놓으셨는데 앞으로 나가면 전망이 나오는데요. 이렇습니다. 1층과 2층 모두에서 이 강변 전망을 그대로 누리실 수가 있는 거죠. 괜찮습니다. 그렇죠? 자 위에서 살펴보도록 할게요. 조금 전 말씀드렸던 곳, 여기는 이제 텃밭으로 사용을 하고 계시고요. 그리고 이쪽 편부터해서 뒤쪽까지는 강도를 사용을 해 놨습니다. 관리하시기 편하게끔 해 놨고요. 나머지는 다 잔디 마당입니다. 옆으로 이동을 해 보면 이쪽에 주차 공간이 있습니다. 대문과 주차장이 있고요. 그리고 단지 내 요렇게 도로 폭이 6m 이상의 도로 폭을 가지고 있습니다. 그래서 길가 쪽으로도 주차들을 다 하시니까 요렇게 하면 주차 대수도 충분히 여력이 있습니다. 자 뒤쪽으로 돌아가보겠습니다. 이쪽에 보시면 보일러실과 창고가 있습니다. 요것도 관리하시기 좋고요. 펜스로 전체 쫙 둘러 놨으니까 경계나 이런 것들도 무난하게 사용하실 수 있습니다. 자 그리고 뒤쪽 편 강도로 요렇게 해 놨다고 말씀드렸는데 만일의 텃밭이 조금 부족하다 싶으시면 이쪽 말고 이쪽에도 텃밭으로 사용하셔도 돼요. 예, 요렇게 사용하시면 되겠습니다. 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 향입니다. 자, 이쪽이 동향, 이쪽이 서향이고요. 그리고 이쪽이 남향이 되겠죠. 햇살은 잘 들어옵니다. 그래서 전망을 해치지 않는 선에서 이쪽 쯤에다가 태양광 하나 설치하시면 절전에도 도움이 되실 걸로 보여지네요. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요. 2274번입니다. 면적은 395m², 120평이고요. 연면적 126m²에서 38평이나 되는 면적이 꽤 넓죠. 대지가 107평이고요. 나머지 도로가 13평이 있습니다. 그리고 방이 3개, 화장실 2개입니다. 일반 목 구조구요. 2020년 12월에 사용 승인 받았으니까 오래되지 않았죠. 2층 주택입니다. 거실 주차 기준으로 남서향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 장점이죠. LPG 가스보일러 사용을 하고요. 태양광은 설치 추천해드립니다. 주차 대수는 0대입니다만 2대 이상 주차 가능하고요. 보전 관리지역입니다. 계약 후 1개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해드립니다. 아쉽지만, 결정! 푸른 강변 전망 경기도 여주 전원주택 급매입니다. 사정상 급매 처분! 좋은 분께 넘깁니다. 강변 전망 전 내부 외부에서의 전망 확인! 1층 데크, 거실, 2층 테라스 등 외관 세라믹 사이딩, 스타코. 실내 2층 다용도 공간(카페), 테라스. 여주시내 14분, 양평읍내 40분. 수서역 1시간 30분. 도로망과 교통망 상시 주거 및 세컨하우스 주말주택으로 추천! 급매가 3억 2천입니다. 급매가 3억 2천. 전체적인 토지 면적, 주택 뭐 이런 걸 다 계산해보면 3억 2천 괜찮습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자 오늘 주택은요. 단지 형태로 개발되어 있는 곳에 있는 주택입니다. 아 무엇보다 앞쪽에 맑은 천, 아주 넓은 천 전망을 가지고 있는 전체 단지 내에 위치를 하는데요. 자 오늘 주택 천천히 체크를 해드리도록 하겠습니다. 먼저 밑에 보시면 도로입니다. 도로는 차량 두 대가 교행이 가능하도록 심지어 한 쪽 길가 쪽으로 주차까지도 가능한 도로 폭을 가지고 있습니다. 아주 깔끔하게 돼있구요. 자 이쪽에는 아 지금 상수도 공사는 다 돼있고요. 이제 아 여러분들이 이제 여기 이제 집을 매수하시는 시점에는 상수도가 연결이 돼있을 겁니다. 곧 연결이 진행이 된다는 문자도 왔다고 합니다. 자 그리고 밑에 아래쪽을 보시죠. 옹벽 위에다가 보강토 작업이 돼있고 일단 굉장히 그 토목을 튼튼하게 그리고 높게 해놨습니다. 전체적으로 단지 전체가 다 그래요. 음 전망들을 서로 이렇게 비껴가기 위해서 어 조금씩 단차를 좀 둔 걸로 보여지고요. 자 이쪽이 들어가는 쪽인데 바로 길가 한가운데 그러니까 어 단지 내를 관통하는 도로 바로 옆에 붙어있습니다. 자 올라가 보도록 하죠. 펜스는 이렇게 철제로 해서 아주 검은색으로 해서 쫙 둘러 놨습니다. 경계는 뭐 아 문제 없습니다. 전혀 문제없이 사용하시면 되겠구요. 자 이쪽이 대문입니다. 대문 어 들어가게 되면 밑에 아래쪽에 이렇게 포장이 돼있죠. 이쪽에 주차하실 수 있습니다. 아 물론 길가 쪽도 충분히 가능하고요. 자 그다음 딱 들어서면 느껴지는 게 와 시원하다 전망이. 아 지금 강바람도 불어오고요. 너무 좋네요 시원하니. 자 보겠습니다. 잔디 마당은 전체 쭉 둘러져 있습니다. 물론 앞쪽으로만 좀 돼있구요. 뒤쪽하고는 제가 잠시 후에 설명 좀 드리고요. 자 그리고 왼쪽에 여기 보시죠. 야외 수도가 있습니다. 여기는 이제 뭐 모래 장난도 할 수 있게끔 뭐 그렇게 돼있는 거 같은데 지금 현재는 마을 수도인데요. 광역 상수도 바로 연결이 됩니다. 자 그리고 어 전망을 가리지 않기 위해서 집을 이 단지 내의 전체 집들을 보면 앞쪽에 나무들이 그렇게 높지는 않습니다. 나지막한 나무들을 다 선택을 해 놨고요. 자 그리고 디딤석으로 중간중간 다닐 수 있도록 해놨고 밑에는 이제 배수 공사 또 돼있습니다. 배수로 완벽하게 돼있고요. 자 오늘 주택 바로 오른쪽입니다. 오른쪽으로 보시면 아 비나 눈들이 치지 않도록 렉산으로 마무리돼있고 데크가 아주 좋습니다. 요거 잠시 후에 한 번 더 보여드리도록 할게요. 앞쪽 전망. 보실까요? 예 아 시원한 전망 좋습니다. 어 멀리 보니까요 이 그 천변 산책로가 있는 듯 합니다. 그래서 많은 분들이 지금도 산책하시는 걸 다 볼 수가 있고요. 억새 풀도 있고 한참 사진도 많이 찍고 다니시는 거 같습니다. 자 옆으로 쭉 가볼게요. 음 자 이쪽으로 오시면 이쪽에는 이제 텃밭 공간이 있습니다. 조그마한 텃밭이 있는데 아 여름철에는 또 다양한 어 또 작물들 키워서 드실 수 있도록 돼있구요. 자 이쪽은 이제 정화조가 있고 그리고 옆쪽으로 보시면 어 지금 요렇게 해서 자갈 강자갈 강돌로 돼있어요. 일부러 요렇게 쭉 해 두셨다고 합니다. 왜냐하면 예 나중에 이제 매수하시는 분이 어떻게 하실지 모르니까 본인들은 이게 편하셨다고 하지만 그래서 여지를 좀 남겨 두셨으니까 매수하시면 선택에 따라서 바꾸시면 되겠습니다. 자 데크 쪽 한 번 더 볼까요? 자 한 번 더 보죠. 요렇게 쭉 해서 네 데크 딱 앉으시면 그냥 이렇게 쭉 멀리까지 보입니다. 혹시 어 밑에 아래쪽에 누가 들어서면 집이 들어서면 어 전망 가리는 거 아니냐라고 하시는데 집은 이 안쪽으로 들어서는 거죠. 네 전망을 어 가리지는 않습니다. 서로 양보 다 하는 거니까요. 자 우리는 길가 쪽으로 빼고 밑에 아래쪽은 오른쪽 이 옹벽 쪽으로 붙이는 걸로 이해를 하시면 되겠습니다. 자 계속 돌아가보겠습니다. 이쪽은 이제 스타코 로 작업이 돼있고요. 자 그다음 여기는 어 창고입니다. 창고를 보여 드릴게요. 자 요렇게 돼있어요. 네 바베큐나 요런 거 해서 드실 수 있도록 돼있구요. 그 다음에 또 잔디 깎는 것들 다 있습니다. 자 요렇게 어 수납 공간 괜찮죠. 선반이나 이런 거 넣으셔도 좋고요. 자 뒤쪽입니다. 뒤쪽에 요렇게 보시면 네 강돌 강돌로 마무리돼있습니다. 어 그리고 한쪽 면 이 스타코 빼고는요. 자 이런 것처럼 아 세라믹 사이딩으로 마무리가 또 다 돼있습니다. 옆쪽도 그러구요. 그건 천천히 좀 체크하시면 되겠습니다. 자 뒤쪽에 어 옹벽 튼튼 튼튼하게 작업이 돼있구요. 자 이쪽으로 오시면 뒷편입니다. 뒷편에 여기가 이제 어 보일러실 세탁실 뭐 겸하고 있는데 여기는 안쪽에 다용도실 쪽에 쪼개서 들어갈 수도 있고 이쪽으로 들어가실 수도 있어요. 그래서 장을 봐온다 하시면 이쪽으로 해서 바로 들고 이쪽으로 들어오실 수도 있어요. 네 그리고 이쪽은 또 이렇게 전자 도어락으로 설치를 해놔서 좀 더 보안에 신경을 써 두셨습니다. 자 그리고 쭉 다시 한 바퀴 돌아왔죠. 네. 자 요렇게 다 돼있습니다. 이쪽은 보시죠. 여기 또 세라믹 사이딩 돼있죠. 예 스타코하고 같이 이렇게 섞여있고요. 자 데크 쪽으로 올라가 보도록 하겠습니다. 자 데크 위에는 이렇게 비나 눈들이 치지 않도록 어 요렇게 렉산 작업이 돼있고 앞쪽 처마도 더 나와있습니다. 자 그리고 어 지금 여기 창 보면 보통 우리가 방충망이라고 얘기를 하는데 그거보다 더 훨씬 강력한 거죠. 칼로도 찢어지지 않는 어 스마트 방범 시스템 창 요렇게 돼있는데 보통 이 이걸 우리가 안전 방충망 이렇게들 다들 얘기를 하시죠. 아주 튼튼합니다. 얘는 진짜 쇠덩어리 같아요. 여기 데크가 있는데요. 아 데크가 아니라 테이블이 있는데 살짝 한번 앉아 보도록 하겠습니다. 자. 야 자 이 전망은 절대 양보할 수 없죠. 아 좋네요. 아 비가 조금 어 날리거나 또 눈이 좀 날려도 이 전망은 정말 매력적일 것 같습니다. 자 요렇게 일단 어 다 보여드렸구요. 데크도 앞쪽 하고 이거 전체가 다 길게 빠져있습니다. 꽤 깨끗하게 빠져있구요. 네. 자 그러면 이제 내부 들어가서 여러분 내부 꼼꼼하게 체크해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려주십시오.

자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 살펴보도록 할게요. 먼저 들어가는 현관 좌측에 신발장 아주 크게 수납 공간을 겸하고 있고요. 자 그다음에 오른쪽에는 아 파벽돌로 깔끔하게 마무리가 돼있습니다. 밑에 바닥도 타일로 돼있구요. 안쪽으로 들어갑니다. 자 보시면 3연동 슬라이딩 도어가 있고요. 자 들어가게 되면 먼저 오른쪽으로 어 거실과 주방이 나타납니다. 거실과 주방이 있어요. 자 그리고 뒤쪽으로 다용도실 있고요. 자 그리고 이쪽에 2층으로 가는 계단이 있습니다. 자 그리고 이쪽 방이 하나 있고 왼쪽에 또 방이 하나 있습니다. 그리고 드레스룸이 하나 있구요. 자 정리를 좀 해드리면 1층은 방이 하나입니다. 욕실이 하나고요. 주방 거실 다용도실 되겠네요. 그리고 2층에 방이 둘 욕실이 하나. 거실도 아주 넓은 거실과 이 카페 같은 썬룸도 하나 있고요. 자 정리 해드리면 총 방은 3개입니다. 방은 3개 욕실은 둘 주방 거실이 되겠네요. 자 보겠습니다. 오른쪽 거실과 주방 쪽입니다. 쭉 보실까요? 어우 좋습니다. 아 뭐 전체적으로 이쪽에 그 전망, 그렇죠? 강변 전망을 어 중점적으로 좀 봐주시면 좋겠고요. 거실과 주방은 일자형 형태로 돼있습니다. 그래서 맞 환기도 아주 좋도록 돼있구요. 자 보겠습니다. 먼저 거실 쪽 쭉 보죠. 어 여러분들 지금 바로 보이실 텐데요. 멀리 전망이 쭉 펼쳐져있습니다. 멀리까지 강변 전망 여기서도 볼 수가 있고요. 어 그리고 창호는 아 검은색으로 돼있죠. 창호는 KCC 제품의 이중창으로 돼있습니다. 자 그리고 위에 천정은 보시면 어 평천정입니다만 가장자리 쪽으로 약간의 이제 단을 좀 나눠놔 가지고 요렇게 보시면 또 간접 조명을 안쪽에다가 넣어 놨어요. 네 좋습니다. 그리고 어 어린 자녀분이 있다 보니까 큰 등보다는 작은 등을 이렇게 켜 놓으셨는데 자 요거는 나중에 매수하셔서 변경을 하셔도 좋습니다. 좀 큰 걸로 환한 걸로 바꾸셔도 좋고요. 자 그리고 소파 월 이쪽에 있습니다. 소파도 좀 큰 거 넣을 수 있는데 어 자녀분 예 주방 놀이 기구도 있구요. 자 그다음에 오른쪽에 TV 월이 있는데 어우 TV가 엄청 큰 거 들어와있죠. 그죠? 예 요렇게 돼있습니다. 자 그리고 이쪽으로 또 좀 보죠. 자 밑에 바닥은요 강마루입니다. 강마루가 또 시공이 돼있구요. 자 그리고 이쪽에 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 쪽을 보면 아 밝은색 톤의 아 상부장이 그렇게 많지 않습니다. 투톤이네요. 그러고 보니까 밑에 아래쪽은 회색 톤, 위쪽은 또 밝은 톤 이렇게 돼있구요. 주문 제작 형태입니다. 수납 공간 있구요. 냉장고 자리도 완벽합니다. 자 그리고 이쪽에 여러가지들 다 설치가 돼있구요. 아무래도 이제 아 맞환기가 아주 좋도록 아파트 구조처럼 직선 형태로 돼있기 때문에 환기는 뭐 말씀 안드려도 될 것 같습니다. 자 그다음에 이쪽으로 오시면 자잔 요렇게 예 세탁기하고 있죠. 보이십니까? 세탁기하고 있는 공간 그리고 보일러도 있구요. 여기 이제 LPG 가스 보일러로 돌아갑니다. 물도 사용할 수 있도록 깔끔하게 돼있구요. 자 그다음 이제 오른쪽으로 가 볼까요? 자 오른쪽으로 갑니다. 아 이쪽에 계단실 아래 수납 공간들이 있구요. 그다음에 여기가 1층의 욕실입니다. 자 보시면 깔끔하게 돼있습니다. 환기구도 있구요. 환풍기도 있구요. 밑에 바닥은 줄눈 시공이 돼있습니다. 그래서 어 밑에 물때나 끼지 않도록 이런 것들 미리 미리 다 시공을 해두셨구요. 자 됐습니까? 자 요렇게 다 보여드렸죠. 1층 공간 요렇게 소개해 다 해드렸나요? 자 아 이게 지금 밑에 있는 거 왜 여기 있냐면요. 어 반려 동물이 있는 게 아니라 이제 어린 자녀분이 있다 보니까 이 계단이나 위험하니까 못 올라가게 이렇게 해 놓으신 거예요. 오해하지 않으셔도 좋아요. 자 그러면 잠시 후에 2층 공개해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려주십시오.

자 2층으로 올라가 보도록 할 텐데요. 자 계단 보겠습니다. 자작나무 계단입니다. 네 자작나무 계단이 돼있고 어 일반 목구조 주택이다 보니까 이 목재들을 많이 사용을 해 놨습니다. 그리고 단열 난방에 워낙 또 강하니까요. 창호도 KCC 제품으로 좋은 거 또 설치해 놨구요. 자 요렇게 해서 전체 위아래를 좀 한 번 볼까요? 네 요렇게 되겠습니다. 자 올라갑니다. 자 이쪽에서 보실 게 몇 가지가 좀 있습니다. 좀 독특한 공간들 보실 수가 있는데요. 자 왼쪽 보시면 오른쪽 공간이 하나 있구요. 왼쪽에 방이 하나 있습니다. 다 이 문 다 연결이 돼있어요. 자 방 하나 있구요. 이쪽에 거실 공간이 하나 있죠. 이쪽에 방이 하나 또 있습니다. 자 그리고 이쪽에 욕실이 있어요. 자 방은 두 개. 그렇죠? 욕실 하나 2층에 있습니다. 자 보겠습니다. 먼저 이쪽으로 좀 갔으면 좋겠는데요. 자 볼까요? 문을 좀 열어 볼게요. 자 요렇게 보면 침실이 나타나죠. 자 그다음 또 이쪽으로 열면 요렇게 또 예 자 그런데 이게 연결이 됩니다. 요렇게 연결이 돼요. 출입구가 두 개인 겁니다. 아 그래서 요게 지금 왜 이렇게 돼있냐고 하면요. 처음에 이쪽을 어 아주 전망이 좋지 않습니까? 이쪽을 어 이제 그 바처럼 바처럼 꾸미시고 또 어 여기서 개인 카페 공간처럼 해서 뭐 서재처럼 만드시고 뭐 이렇게 하여튼 전망을 최대한 활용을 해서 뭔가를 하시려고 했다고 합니다. 그런데 지금은 그렇게 사용하고 있지 않으신데 만일의 매수하신다 그러면 여러분들 요 공간을 잘 활용을 해보시기 바랍니다. 자 고 내용을 보면요. 자 여기 아 위쪽 상단 부분이 다 이 폴딩 도어입니다. 폴딩 도어로 돼있고 방충망 설치돼있구요. 어 그래서 문을 활짝 열어두셔도 좋구요. 이 멀리 이 강변 전망을 함께 하실 수가 있습니다. 밑에 바닥도요 어 밑에 콘크리트예요. 콘크리트 위에다가 지금 요렇게 나무 모양의 깔판들을 깔아 놓은 겁니다. 위쪽은 렉산으로 돼있어서 비가 위에서 들리치지는 않을거고요. 자 이거 아주 매력있네요. 자 그다음 이쪽은 서재 공간처럼 사용하고 계시구요. 에어컨 설치가 돼있습니다. 자 그리고 이쪽에 보시면 여기 이제 문이 있지 않습니까? 어 이 문은 이쪽으로 들어오는 거구요. 여기 문은요 요렇게 해서 미닫이 문을 아 미닫이 문을 설치하시면 또 분리된 공간으로 완전히 또 사용하실 수 있습니다. 이쪽에 어 이제 요렇게 또 예 장식장, 그다음에 서재 책상처럼 어 책장처럼 요렇게 꾸며놨습니다. 이 방이 안방이나 아 이방 안방이라고 그냥 보시면 돼요. 아주 널찍하게 빠져 있습니다. 앞쪽까지 함께 이방 누리시면 됩니다. 어 우리 집에 이 집에 가장 큰 장점 중에 하나가 저는 이 공간이라고 봐요. 자 이 공간 거실과 안방을 겸하고 또 아 개인 카페 공간처럼 사용하실 수 있는 공간이 있다라는 거 장점이 되겠습니다. 자 이쪽에 거실도 있구요. 여기도 지금 앞에 문을 열어두시면 아 좀 멀리까지도 전망 다 나옵니다. 이 공간도 꽤 넓으니까 잘 활용을 해보시기 바랍니다. 자 그리고 여기가 2층의 방입니다. 자 볼까요? 네 여기도 햇살 잘 들어옵니다. 어 그리고 층고가 꽤 높아요. 그 아파트 높이보다 훨씬 높습니다. 제가 봤을 때는 한 뭐 2m 7, 80 이상 3m까지는 아니라도 그 정도는 충분히 나옵니다. 아파트보다 훨씬 높아요. 자 장 어 장도 들어오고 그다음에 어 역시나 바깥쪽 전망입니다. 이쪽에 침대나 이런 거 놓으셔도 될 만한 공간은 충분히 나옵니다. 예. 칼라 벽지나 이런 것들도 또 잘 쓰셨네요. 자 그다음 이쪽이 욕실입니다. 2층의 욕실이구요. 1층과 거의 뭐 유사합니다. 네 밑에 아래쪽은 역시 줄눈 시공이 돼있구요. 샤워 부스가 또 하나 있는 게 또 특징이 되겠군요. 자 됐습니까? 자 요렇게 다 보여드렸죠. 2층 공간이 어 매력있습니다. 1층은 말 그대로 이제 식사하시고 이런 생활 공간이구요. 2층은 아 침실 공간 요렇게 조금 이해를 하시면 좀 더 빠를 것 같습니다. 자 그러면 바깥에서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자 네 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해드렸던 이 곳은 경기도 여주입니다. 여주. 어 생활권도 좋고요. 교통망도 좋습니다. 그리고 워낙 또 전원주택들이 많이 들어오는 그런 곳이기도 하구요. 어 일단 강변 전망 이쪽이 맑은 천이 한 눈에 들어온다라는 거 이 전망을 가지고 있다는 게 가장 큰 장점 중에 하나겠습니다. 그리고 내부도 보셨지만 1층 2층 해서 짜임새 있게 잘 돼있구요. 어 방도 여러 개 있으니까 또 뭐 어린 자녀분 계셔도 좋고 방이 많은 걸 원하시는 분한테도 또 장점이 되겠습니다. 어 정말 힐링 공간으로 이해를 좀 해주시면 되겠네요. 네 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시구요. 음. 어 구독 뭐 당연히 눌러 주실거고. 그죠? 그리고 촬영은 여러분 무료 촬영입니다. 무료 촬영. 전국 주택 펜션 마음껏 네 접수 해 주십시오. 이쁘게 담아서 소개를 해 주 드릴 텐데요. 어 뭐 제가 돈 받고 가는 거 아니니까 많이 많이 접수 해 주십시오. 네 무료 촬영입니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리구요. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.