발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 정원과 텃밭 등 모든 것이 예쁜 집인데요. 여기는 경상북도 청도군이 되겠습니다. 시원한 전망과 넉넉한 텃밭 쉼터, 그리고 개인 카페 공간이 있습니다. 찜질방, 과실수 등 많은 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요. 또 매도인분이 얼마만큼 또 이쁘게 가꾸어 놓으셨는지도 한번 보시고 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해드리겠습니다! 자 오늘 주택입니다. 일단 외관 쭉 보시고요. 먼저 이쪽에 태양광이 눈부시게 자리를 하고 있습니다. 태양광은 일단 주차장과 겸하고 있는데요. 자 오늘 주택 전망이 좋다고 말씀드렸습니다. 보시죠. 자 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 옆쪽으로 편안한 풍광들 그리고 앞쪽에 시원한 전망이 펼쳐져 있습니다. 반대편으로 볼까요? 네 이렇습니다. 자, 오늘 주택 이쪽에 있고요. 어 마을은 밑에 아래쪽에 있습니다. 마을 상단에 위치하는데요. 어 오늘 주택 바로 옆쪽과 뒤쪽에도 주택이 있습니다만 다 외지인분들이라서 편하게 같이 잘 지내시면 됩니다. 자 손 어 송전탑이 보입니다만 한 2.5km 이상 떨어져 있기 때문에 그냥 있다 정도로만 이해해주시면 좋겠습니다. 자 가까이서 살짝만 보시면 이렇습니다. 어 제가 설명 드릴텐데요. 이쪽에 파고라 공간이 있는데 요건 포도가 아주 넉넉합니다. 감나무 많고요. 자 그리고 잔디마당까지 깔끔합니다. 자 요거 좀 더 구체적으로 살펴보도록 하겠습니다. 내려가서 보시면 이렇습니다. 잔디마당 쪽에서 보시면 그네도 있고요. 편안하죠? 어 뒤쪽만 산이고요. 뭐 평평한 앞쪽 해서 풍광이 아주 좋습니다. 그리고 채광도 아주 햇살이 가득한 곳이고요. 반대편 보셔도 이렇습니다. 좋죠? 관리를 잘 해 놓으셨습니다. 자 이쪽에 보시면 쉼터 공간이 하나 있는데요. 자 여기 위에 보시면 등이 있죠? 자 이 등 잠시 위에 보여 드릴텐데 캠핑장같이 꾸며 놓으셨습니다. 자 이 보시죠. 네. 여기 고기도 구워 드실 수 있도록 해 놨더라고요. 자 주인분이 제일 좋아하시는 공간이라고 하네요. 자 요게 이제 그 밤에 야간에 불을 켜 놓은 겁니다. 캠핑장처럼 야경도 이쁜 그런 곳이 되겠네요. 자 위쪽에서 살짝 보시면 이쪽에 텃밭 공간이 있고요. 그리고 이쪽에 어 포도 종류가 네 종류가 되는 여기 포치 공간이 있습니다. 파고라입니다. 파고라. 그리고 위에서 보시면 이렇게 정원도 이쁘게 가꿔 놓으셨습니다. 각종 모든 것들은 영상에서 확인하시면 됩니다. 자 그리고 텃밭 공간 활용할 수 있는 공간 여기 있습니다. 그리고 이쪽에 텃밭 공간 또 있고요. 여기도 앞마당 쪽에도 텃밭이 있고요. 잔디마당은 앞마당 쪽밖에 없습니다. 자 그리고 요건 이제 꽃이 많이 화려할 때 찍어 찍어 놨던 사진입니다. 이쁘죠? 자 꽃들이 만발합니다. 자 내부 살짝만 보시죠. 이렇습니다. 벽난로도 보이네요. 벽난로도 있고요. 자 깔끔하게 관리 잘 해 두고 계십니다. 자 그리고 앞쪽에 여기 개인 카페 공간이라고 말씀드리는 공간인데 햇살도 잘 들어오고요. 이렇게 딱 앉으셔서 차도 한 잔 하시고 음악 들으시면서 또 그렇죠? 책도 보시고 하실 수 있는 공간입니다. 자 보시죠. 자 우측 괜찮죠? 예. 이런 공간 참 하나 갖기를 원하시는 분들이 많으실텐데. 자 그리고 여기 방 하나가 아궁이방이 하나 있습니다. 아궁이가 보이고 있고요. 자 포도 네 맛있는 포도가 익어 가는 여기 파고라가 있습니다. 포도 종류가 네 종류나 돼요. 자 위쪽에서 살펴보도록 하죠. 자 차량은 이쪽으로 해서 주차하실 수 있습니다. 두 대 주차하실 수 있고요. 이쪽에도 문이 하나 있습니다. 쪼문이 하나 있습니다. 안쪽으로 쭉 해서 들어가실 수가 있고요. 말씀드렸다시피 집 앞마당만 잔디마당입니다. 자 뒤에 부로 보시면 이렇습니다. 자 이쪽에 다 이렇게 해서 강도를 깔아두셨어요. 관리하시기 편하게끔 정원과 텃밭 관리 해 두고 계시고요. 자 반대편 가보겠습니다. 반대편으로 오시면 조금 전 보셨던 바로 그 네 쉼터 공간이 여기 있고요. 창고 공간 그리고 이쪽에 또 물탱크가 있어요. 자 이쪽에 네 태양광 있고요. 자 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽으로 남동향입니다. 남동향이에요. 자 이쪽이 남향이 되겠고요. 이쪽이 동향, 이쪽이 서향입니다. 햇살은 오전부터 잘 들어오니까요. 태양광 역할을 제대로 하겠죠. 자 그렇게 좀 봐 주시고요. 또 하나 밑에 아래쪽에 보시면 텃밭 공간을 활용하고 계시는데요. 여기 이제 매도인 어 분 소유는 아닙니다만 여기 토지 주분의 승낙 받고 여기 사용하고 계시고요. 이쪽 뒤편에도 텃밭이 있어요. 텃밭 공간 여기도 우리 매물은 아닙니다만 양쪽 두 군데 승낙 받고 토지 텃밭으로 사용하십니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2191번입니다. 면적은 704제곱미터 213평이고요. 연면적은 75.7, 23평 정도 됩니다만 훨씬 사용면적은 더 넓습니다. 대지가 213평이고요. 도로가 10평입니다. 지분으로 돼있고요. 방이 2개, 화장실 하나입니다. 경량철골구조고요. 공9년 7월입니다. 2층 주택이고요. 거실 주창 기준으로 남동향입니다. 광역상수도가 집 앞에까지 들어와 있으니까 연결만 하시면 되고요. 그리고 뒷집과 같이 두 집에서 공동 지하수 이용을 하고 있습니다. 전기 판넬 난방을 하고요. 아궁이와 벽난로 있습니다. 주차 등록 연됩니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 계약 후 1개월입니다. 계약 후 1개월 입주 가능하고요. 장점 체크해 드립니다. 정원이 이쁜 숲속의 아담한 집입니다. 경북 청도에 전원주택이고요. 시원한 전망과 외지인이 주변에 거주하고 있는 곳입니다. 넉넉한 텃밭 사용 가능하고요. 넓은 잔디마당에 정원, 쉼터, 개인카페 등 편안한 주거 및 세컨하우스로 추천해 드립니다. 탁트인 전망의 마을 최상단에 아궁이 황토방과 다양한 유실수 등 편안함이 가득합니다. 청도 읍내까지 20분, 밀양 시내까지 17분, 부산 대구까지 1시간 이내 거리의 접근성도 아주 좋습니다. 자 매매가 2억 4천 매매가 2억 4천 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자 오늘 주택 장점이 참 많죠? 네 멀리 탁트인 전망도 좋고요. 또 그리고 안쪽에 이쁜 정원, 그리고 또 찜질방 아궁이까지. 자 뭐 여러가지들이 많습니다만 오늘 주택 나지막한 나무 담장 안쪽으로 살짝만 자 안쪽에 보시면 이렇게 텃밭 공간이 있죠? 정원도 이쁘게 가꿔 놓으셨고요. 다양한 과수들도 많이 있습니다. 자 이쪽으로 들어갈 수가 있는데요. 자 이쪽으로 들어가기 전에 아래쪽으로 살짝만 내려갔다가 올라오죠. 자 담장 역할은 나지막한 나무 담장이 해주고 있지만 그 나머지는 이렇게 나무들이 과실수들이 쭉 해주고 있습니다. 그리고 밑에 아래쪽은 자연석으로 석축을 쌓아 놨고요. 그리고 어 봄이 되면 피어 있는 영산홍 철쭉 꽃잔디 뭐 이런 것들이 쭉 심어져 있습니다. 요렇게 해서 안쪽까지 쭉 이어지게 되고요. 자 여기는 주차장 겸하고 있는 태양광입니다. 태양광 여기 안쪽에 차량 안쪽까지 해서 차량 두 대는 주차 충분히 또 가능합니다. 자 그리고 또 설명 드렸다시피 여기 아래쪽에 텃밭 공간으로 우리 토지 매물에는 들어가지는 않습니다. 여기 이제 토지주분께서 어 여기 어 밭도 좀 가꾸고 해서 사용하라 무상으로 좀 사용해달라 이렇게 해서 그냥 사용하고 계신 겁니다. 편안하게 텃밭 공간으로 사용하시면 되고요. 그리고 저 뒤쪽에도 텃밭 공간 또 있고요. 넉넉하게 사용하실 수 있습니다. 자 안쪽으로 좀 들어가 볼텐데요. 옆으로 가 보죠. 이렇게 이동을 해서 가볼게요. 아 꽃들이 아주 좋습니다. 봄부터 그렇죠? 봄부터 이렇게 쭉 꽃들이 피기 시작을 합니다. 자 여기가 이제 들어가는 어 대문이죠. 사실상. 들어가 볼텐데요. 자 보겠습니다. 안쪽으로 들어오면 요렇게 있습니다. 왼쪽에 텃밭과 또 파고라가 있고요. 또 그리고 오른쪽에는 이쁜 아 화단, 정원이 만들어져 있습니다. 곳곳에 손길이 많이 닿아 있는데 하나씩 좀 보죠. 밑에 보시면 디딤석이 쭉 있습니다. 현무암으로 해서 안쪽으로 쭉 들어가고요. 어 그리고 강돌로 해서 나머지 채워져 있습니다. 그러니까 여기 오늘 주택에는 흙이 없습니다. 흙이 없고요. 아 물론 이제 뭐 하 저기 화단이나 안쪽에는 있습니다만 발을 밟고 다니는 곳은 흙이 없다는 얘기입니다. 자 그리고 이쪽에 보시죠. 어 텃밭을 어 현무암 벽돌로 해서 요렇게 또 그렇죠? 이쁘게 박스 형태로 만들어 두셨습니다. 요것도 뭐 좋네요. 근데 텃밭 공간이 너무 여유가 있기 때문에 어 여기 이제 가깝게 금방 어 이렇게 드실 수 있는 것들은 이쪽에서 드시면 될 것 같습니다. 어 네. 자 수박도 있고요. 자 그리고 여기 이제 파고라가 있는데요. 파고라에도 어 여기 이제 포도가 네 가지 종류가 열린다고 합니다. 이 포도 네 아 이쪽에서 보시면요. 포도가 이렇게 많아요. 안쪽까지 해서 쭉 이렇게 포도가 열려 있고요. 뒤쪽에도 포도가 있고요. 그다음에 이쪽으로 오면 이쪽은 뭐 청포도인지 이렇게 보시면 위에 보세요. 포도가 와 엄청납니다. 자 포도 종류만 해도 넉넉하게 드실 수 있다고 하니까 좋겠습니다. 자 그리고 밑에 아래쪽에는 이쪽에 어 지금 안쪽에 벽난로가 있는데요. 벽난로에 사용하는 장작이 이쪽이 있습니다. 자 이렇게 해서 이쪽은 잘 활용하시면 돼요. 밑에 아래쪽. 자 그리고 이쪽에 화단이 있는데요. 자 여기 화단도 살짝 한번 들어가 볼텐데 밑에 보시면 야생화들이 꽤 많아요. 예. 밟는 게 다 야생화일지도 모릅니다. 무화과도 있고요. 여러 가지 과수들이 꽤 많은데요. 자 여기 과수들은 어 우리 음 PD님 쭉 좀 나열을 해주시기를 바랍니다. 자 그러는 동안 계속 보죠. 안쪽으로 해서 들어올텐데요. 아 이쪽은 또 마사토군요. 마사토로 해서 물 잘 빠지도록 해서 요렇게 또 해 놓으셨습니다. 요렇게 볼까요? 삼색 버드나무부터 시작을 해서 능수화도 있고요. 꽃들 종류가 너무 많습니다. 수국도 있고 뭐 꽃들 종류가 너무 많습니다. 배롱도 있고 단풍나무 다 보입니다. 자 요렇게 해서 돼 있고요. 중간중간에 또 가로등 같은 경우 가로등이라고 할까요? 정원등이죠. 정원등인데 가로등처럼 이렇게 해 놓으셨습니다. 자 이런 게 다 가능한 게 태양광이 있으니까요. 바로 옆에 태양광 이 태양광이 있기 때문에 이게 다 가능한 겁니다. 이 태양광이 충전해 놓은 게 엄청나게 많이 남아있다고 하니까요. 마음껏 정말 사용하셔도 되겠습니다. 자 그리고 이쪽으로 오면 어 수도가 하나 더 있습니다. 수도가 이쪽에도 있고 야외 수도가 있는데요. 오늘 수도는 어 여기 지금 공동 지하수 바로 뒷집과 공동으로 사용하는 공동 지하수가 있습니다. 그럼에도 불구하고 집 바로 앞에요. 집 바로 앞에 여기 문 앞에요. 지금 광역상수도 들어와 있습니다. 연결만 하시면 돼요. 근데 물이 워낙 좋기 때문에 연결 안 하셨다고 합니다만 집 대문 앞에까지 광역상수도 다 들어와 있습니다. 자 그리고 이쪽으로 보시면 여기 그네가 있죠? 예 그네 편안하게 돼있고 잔디마당은 여기 딱 있습니다. 여기 관리만 하시면 되고요. 자 앞쪽으로 해서 멀리 전망이 탁 튀어 있습니다. 어 매도인분께서도 여기 이제 이 전망을 보고 전망을 보고 이제 반하셨던 그런 곳이 되겠고요. 자 이쪽에 나무 감나무가 쭉 있습니다. 이게 여기 청도에 반시 반시라 그래 가지고 꽤 유명하죠. 청도 반시에 사용하는 나무 지금 감나무가 이렇게 쭉 있습니다. 앞쪽에 이게 몇 그루인가요? 여섯 그루인가요? 예. 그 정도 있습니다. 여기도 마음껏 사용하실 수 있겠습니다. 자 그리고 여기가 이제 쉼터 공간이 하나 있는데요. 요거는 이제 이케아에서 아마 구입을 하신 걸로 그렇게 제가 알고 있고요. 자 그리고 이쪽에 바람 빠져 나가도록 돼 있고. 진짜 제대로 된 공간을 만들어 두셨습니다. 밑에 아래쪽에 데크도 아주 깔끔하고요. 자 여기에 이제 고기도 구워 드실 수 있도록 이렇게 또 만들어 두셨네요. 딱 한번 앉아 보죠. 이렇습니다. 야 진짜 뭐 다른데 뭐 어디 갈 필요 없겠습니다. 여기 그냥 앉아 계시면 그냥 말 그대로 여기가 그냥 캠핑장이고 여기가 펜션입니다. 자 이쪽으로 또 오면요. 뒤쪽 공간이 하나 있는데요. 이쪽 오른쪽 공간은 창고 공간입니다. 자 보시죠. 요렇게 해서 수납하실 수 있도록 선반하고 이런 거 다 놓아 놨습니다. 자 요렇게 해서 사용하시면 되고요. 자 그다음에 이쪽으로 오시면 여기는 물탱크가 있습니다. 그 지하수 물탱크인데요. 예. 광역상수도 사용하시면 사실은 이건 필요가 없겠죠. 근데 지금 현재 지하수를 쓰시기 때문에 이렇게 사용하시면 되고요. 자 밑에 아래쪽에 여기 또 있습니다. 여기도 수돗가가 하나 더 있고요. 또 하나 자 이쪽으로 오시면 여기가 아궁이가 하나 있습니다. 황토방이 바로 연결이 돼 있는데요. 내부에서 보여 드리겠습니다. 자 그리고 깔끔하게 타일로 다 마무리돼 있고요. 물을 사용하실 수 있는 욕조 공간처럼 된 공간도 하나 더 있습니다. 예 좋습니다. 뭐 불이 잘못되더라도 물을 바로 사용하실 수 있도록 해 놨으니까요. 예. 이렇게 황토로 돼 있고요. 자 그리고 여기가 그 카페 공간인데 요건 제가 좀 이따 안쪽으로 들어가서 안내를 해 드릴게요. 이 데크 그러니까 여기 지금 쉼터 공간 있죠? 여기 아래쪽에 데크가 앞으로 쭉 뽑아져서 쉼터 공간을 제대로 만들어 두고 있습니다. 자 이런 등도 보시고요. 캠핑장 같죠? 자 요렇게 해서 일단 외부는 다 보여드린 거 같습니다. 아 여기 살짝 앞에만 한번 좀 볼까요? 데크. 자 요렇게 데크 공간이 있긴 한데 앞쪽 공간은 그렇게 어 넓지 않습니다. 그냥 이 정도 있다라고만 보시고 이렇게 보시면 되겠네요. 자 이제 그럼 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해 드릴텐데요. 내부 들어가보겠습니다. 먼저 오시면 오른쪽에 이렇게 신발장이 있습니다. 신발장이 꽃문양이 들어가 있는 신발장이 있고요. 왼쪽은 타일같은 실크 벽지입니다. 예 여기 그 여러분 타일 아니에요. 밑에 아래도 깔끔하게 관리가 타일로 잘 돼 있고요. 어 그리고 중문이 있습니다. 중문을 통과를 하면 안으로 들어오는데요. 자 여기 들어왔습니다. 여기 지금 현재 사실 이제 그 세컨하우스로 사용을 하고 계신데요. 아 그만큼 관리 상태나 이런 것들도 워낙 잘 해 두고 계십니다. 자 오늘 여러분들도 같이 한번 봐주시고요. 자 왼쪽을 보시죠. 먼저 이쪽이 거실입니다. 거실 공간 요렇게 잘 빠져 있고요. 자 그리고 2층으로 가는 계단이 있습니다. 여기는 2층 주택이에요. 자 그리고 욕실이 하나 있습니다. 안쪽으로 들어가면 다용도실과 황토방이 하나 있고요. 그다음에 바로 오른쪽에 욕실 아 주방이 보이죠. 주방 그 안쪽으로 가면 이제 카페 공간이 하나 나타나는 겁니다. 자 그러면 정리해드리면 방은 총 2개고요. 욕실은 하나예요. 그리고 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자 그러면 천천히 체크를 해볼게요. 자 먼저 거실입니다. 네 거실 괜찮습니다. 어 소파자리 있고요. 그다음에 벽난로도 있고 좋습니다. 벽난로가 있는데요. 여기 이제 보조 역할을 하는데 자 오늘 여기 난방을 알려 드리면 여기는 전기 판넬이에요. 전기 판넬 태양광이 있으니까 전기 판넬로 이렇게 사용하셔도 전혀 문제 없습니다. 오히려 그러고도 남는다고 하시고요. 만일 상시 주거를 하셔도 문제 전혀 없습니다. 한 가지 좀 팁을 드리면 간혹 제가 이제 여기 이제 전기 판넬로 된 집들을 중계를 할 때가 있어요. 그런데 매수하시는 분들 중에 매수하시고 나서 전기 판넬을 덜어내고 보일러를 시공하시는 분들도 계세요. 기름 보일러나 이런 것들. 자 그런 것들도 한번 검토는 해 보시고요. 지금 현재 정도만 해도 여긴 촌동네가 아닙니다. 그래서 태양광의 전기 판넬에다가 여기 벽난로 보조 역할로만 해도 충분하리라 느껴집니다. 선택을 여러분들이 하시면 돼요. 자 그리고 밑에 에 화강암 그리고 뒤쪽에 파벽돌 요렇게 해서 열전도되지 않도록 잘 해놨고요. 자 그리고 이쪽에 어 지금 양쪽으로 창이 있어서 햇살도 잘 들어옵니다. 그리고 창은 이중창으로 다 돼있고요. 자 그리고 이렇게 보시면 됩니다. 자 밑에 바닥은 강화마루예요. 강화마루로 돼 있고요. 자 에어컨이나 나머지 이런 전자제품들 노래방도 있고 다 있습니다. 오늘 주택의 집기 관련해서는 상호 협의하시면 됩니다. 상호 협의하시면 돼요. 되도록이면 좀 많이 달라고 하시면 되겠죠. 자 그리고 어 위에 천장을 보시면 평천장입니다. 그게 가운데 약간의 우물형 천정 형태를 띄고 있습니다. 어 벽지 정도만 한번 들어오실 때 하시는 걸 추천해 드리는 게 자 위에 보시죠. 자 지금 벽지가 이제 어 오래되다 보니까 이게 약간 이제 늘어나고 찢어지고 이런 게 보입니다. 집의 하자가 아니고요. 벽지가 이제 오래되다 보니까 찢어지는 형태가 보이는데 이왕이면 들어오실 때 벽지는 다시 에 하시기를 추천해 드립니다. 요거 참고를 좀 해주시고요. 자 어 에어컨 바람은 아주 좋은데요. 자 그리고 이쪽에 보시면 2층으로 바로 올라가 보죠. 2층으로 가겠습니다. 2층으로 가면 이쪽에서 올라가게 되는데요. 계단이 있어요. 계단은 어 좌우 폭은 그렇게 넓 어 넓지 않습니다. 계단으로 쭉 밟고 올라가시면 되고요. 자 그러고 나면 나타나는 공간이 바로 여기 방에 있습니다. 자 방에 있는데 이쪽 방으로 보시면 이렇게 돼있어요. 자 에어컨도 있고요. 자 그리고 침대 있고 붙박이 장도 이렇게 설치가 돼 있습니다. 양쪽으로 창이 다 나 있고요. 자 이쪽에 어 창을 열고 나가시면 앞쪽에 발코니가 또 따로 있습니다. 에어컨도 있고요. 밑에 바닥은 역시 강화마루로 돼 있습니다. 여기도 전기 판넬이에요. 전기 판넬 난방. 자 요렇게 해서 이제 두 번째 방까지 다 소개를 해 드렸습니다. 자 그러면 이제 내려가서 마무리로 짓도록 하겠습니다. 바깥쪽에서 마무리를 짓도록 하죠. 자 여기서 마무리 지을까요? 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상북도의 청도입니다. 청도고요. 어 뭐 여러 가지 장점이 많습니다. 오늘 주택. 어 지금 현재 마을 앞쪽이죠? 마을 상단에 위치하기 때문에 탁 트인 전망이 일단 좋습니다. 시원한 전망이 좋고요. 그다음에 태양광이 있고요. 이쁜 정원이 있고요. 자 그리고 또 여러 가지 과실수들이 종류별로 다양하게 식재가 돼 있습니다. 자 그리고 앞쪽에 잔디마당 있고 그다음에 또 정원도 어 저기 에 저기 휴게 쉼터 쉼터 공간도 이렇게 해서 또 구입을 해서 이쁘게 만들어 두셨어요. 카페 공간도 있고요. 어 그리고 여기 이제 텃밭 공간이 굉장히 여유가 있다고 말씀드렸습니다. 사용할 수 있는 가용할 수 있는 공간이 밑에 바로 아래쪽에도 있고 뒤편 쪽에도 텃밭 공간 그래서 어 상시 주거 용으로도 어 나쁘지 않습니다. 어 뭐 2인 가구까지는 상시 주거도 나쁘지 않다고 보여지고요. 세컨하우스로도 충분히 매력이 있습니다. 충분히 검토하시고 문의해주세요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 돈 받는 거 아닙니다. 문의 많이 주시는데요. 저희는 전국을 무료 촬영을 해 드리니까 많이 많이 접수해주시길 바랍니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.