구름도 울고 넘는
울고 넘는 저 산 아래
그 옛날 내가 살던 고향이 있었건만
오늘은 여기까지! 자, 오늘은 여기까지 하겠습니다. 어, 다음 기회에 또 불러 드릴게요. 여하튼. 자, 오늘 제가 나와 있는 이곳은 어 오늘 제가 소개해 드릴 주택 앞마당입니다. 아, 좀 편하게 일단 앉아 볼게요.
자, 저만 편하니까 좀 쑥스럽긴 하네요. 너무 혼내지 마세요, 저를. 자, 그러면 말씀 좀 드려 볼까요? 저기 오늘 여기 뺑 둘러서 산이에요. 햇살은 너무 잘 들어옵니다. 지금도 햇살이 가득가득 들어와요. 어 이 시기에 이 정도 시간에 이 정도면 어 그냥 사계절 햇빛 잘 들어온다고 그냥 보시면 돼요. 자, 그리고 앞쪽으로 쭉 해서 계곡이 흘러가고 있습니다. 그리고 뒤쪽 산. 암반 위에 지어진 튼튼한 집입니다. 아주 튼튼한 집인데요. 자, 어떤 곳일지 궁금하실 텐데, 용도도 다양해요. 그래서 여러분들이 궁금하신 것들은 영상 끝까지 저와 함께 하시면서 체크하시고 또 문의해 주시면 되겠습니다.
자, 그리고 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고요. 음 구독 좋아요 알람 설정도 좋고요. 또 멤버십 가입도 좋습니다. 네, 멤버십 가입도 많이 많이 해 주시면 다양하게 여러분들께 좋은 정보도 많이 드리고 소통도 좀 하겠습니다. 저와 동행해 주시기 바랍니다. 네. 자, 그럼 잠시 후에 스튜디오 브리핑 보시고 현장으로 오시면 제가 꼼꼼하게 다시 한번 더 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다.
지금은 어느 누가 살고 있는지
발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개해 드릴 매물은 사정상 모든 집기를 포함해서 급매 처분하는 집입니다. 여기는 충청북도 단양군이 되겠는데요. 해발 220미터, 앞쪽에는 계곡, 뒤쪽에는 국유지 임야가 있습니다. 광역 상수도와 햇살이 좋은 위치에 꽃동산이 펼쳐지는 전원주택 급매물 소식인데요. 어떤 것일지 보시면서 힐링도 하시고 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작하겠습니다.
오늘 주택 여기 있습니다. 자, 그리고 뒤쪽은 산으로 돼 있고요. 바로 앞에 이렇게 작은 계곡이 쭉 내려옵니다. 말 그대로 배산임수입니다. 배산임수. 멋진 지형이 펼쳐지고 있는 곳인데요. 해발이 220입니다. 자, 조금 더 내려와서 보시면 요렇게 지금 계곡이 내려오는 거죠. 자, 여름철에 차광막 딱 설치해서 계곡에 발 담그고 계셨다고 하는데요. 자, 그다음 위에 올라와서 보시면 아 앞쪽에 여기 잔디마당이 있는 테이블이 있습니다. 오늘 주택에. 그리고 옆쪽으로 보시면 이쁜 산세가 쭉 이어지고 있고요. 반대편으로 보셔도 마찬가지입니다. 자, 옆쪽에서 산들이 이렇게 쭉 능선이 이쁘게 가죠. 앞쪽도 마찬가지고요. 들리는 건 새소리하고 이 바람소리가 아주 시원한 그런 곳이 되겠습니다.
자, 앞에서 보시면 이렇습니다. 자, 오늘 주택 입구 쪽 진출입로는 이쪽에서 쭉 올라가시게 되는 거예요. 요렇게 가시면 되고요. 자, 이쪽 앞쪽에는 바베큐장이 하나 따로 있고요. 여기 여기가 1단, 주택이 앉은 자리가 2단. 요렇게 구성이 돼 있습니다. 1단과 2단으로 구성이 돼 있고요. 자, 조금 더 내려가서 보도록 할까요? 자, 이쪽에서 보시면 아 이 석축이 자연스럽게 쭉 쌓여 있습니다. 지금은 사실 이렇게 자연석으로 사용하기가 비용이 만만치 않습니다. 그렇게 좀 봐 주시고요. 아 꽃들이 화려합니다. 자, 다음 또 보겠습니다.
예, 올라가는 길 보시면 밑에 자갈하고 돌을 깔아 놨죠. 요렇게 꽃길을 따라서 올라가시면 되고요. 쉼터를 아주 이쁘게 만들어 주셨습니다. 바베큐 공간도 있고요. 음 봄부터 가을까지 그냥 꽃들이 계속 핀다고 하네요. 내부를 살짝 보여 드리겠습니다. 내부에 보시면 어 햇살도 잘 들어오고요. 여기 지금 보이는 신상들 어 다 포함해서 드릴 겁니다. 원하시면 다 드릴 거니까 봐 주시면 되고요. 창호는 영림의 이중창으로 다 시공이 돼 있습니다. 모던한 실내와 붙박이장도 보고 계시고요. 자 왼쪽 편은 주방 쪽인데요. 주방이 별도로 분리가 돼 있습니다. 주방 가구는 한샘 가구로 돼 있고 이쪽에 다락 공간이 또 따로 있습니다. 어 아주 모던한 스타일로 꾸며 놨습니다. 모든 집기 다 포함해서 드릴 거예요.
자, 위쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 말씀드렸다시피 이쪽에 바베큐장이 있고요. 자, 그리고 이쪽으로 올라가시면 되고. 잔디마당은 앞쪽으로 요렇게만 배치가 돼 있습니다. 그렇게 넓지는 않고요. 조그마하게 돼 있으니까 하시고요. 자, 오른쪽 끝으로 요렇게 국유지가 있는데요. 국유지를 주차장으로 사용하고 있습니다. 관공에서도 알고 계시는 사항이고요. 자, 반대편 보시겠습니다. 마찬가지로 예 꽃들이 쭉 펴 있습니다. 올라가시면 되고요. 자, 현관은 이쪽입니다. 전방을 완전히 좀 확보를 해 놓은 거라고 보시면 되고요.
자, 그러면 위쪽에서 보겠습니다. 데크가요 요렇게 뺑 둘러서 요렇게 3면. 요렇게 3면이 데크로 돼 있습니다. 이동하시기 아주 편하게끔 돼 있고요. 아래쪽 여기만 지금 블록을 깔아서 또 흙을 밟지 않도록 해 놨습니다. 위에서 보니까 뭐 정원이 더 이쁘네요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 이쪽에 뒤쪽에도 데크가 깔려 있습니다. 요렇게 이동하시면 되고요. 자, 이쪽은 뒤에 쪽은 바위산입니다. 흙이 아니라 바위산으로 된 곳에다가 집을 튼튼하게 아주 어 안전하게 튼튼하게 지어 놨기 때문에 사용하시는 데 문제없고요.
자, 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 오늘은 두 필지입니다. 두 필지입니다. 자, 이쪽에 대지가 하나 있습니다. 558제곱미터에 169평이 되겠고요. 자, 그리고 이쪽에 임야가 있습니다. 93제곱미터의 28평으로 돼 있습니다. 자, 그리고 요 중간에 두 필지 사이에는 국유지로 돼 있기 때문에 뭐 편하게 사용하셔도 되고요. 자, 특징은 여기 오른쪽에 보시면 조그만 땅이 하나 있습니다. 여기 이제 타인 소유인데요. 이쪽 분의 요청으로 우리가 요렇게 지금 화단으로 꾸며서 사용하고 있습니다. 무상으로 사용하고 계시는데요. 요거 하나 그냥 매수해서 집어넣으시면 어떨까라는 생각이 들어요. 자, 그리고 이쪽은 거실 주창진으로 이쪽이 남향에 가까운 남서향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 이쪽이 동향이 되겠습니다.
자, 그러면 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2206번이 되겠습니다. 면적은 651제곱미터 197평이고요. 연면적은 88.98제곱미터 거의 27평입니다. 대지가 169평, 임야가 28평입니다. 방이 하나고요, 화장실도 하나입니다. 일반 목구조고요. 2014년 12월에 사용 승인 받았습니다. 1층 주택이고요. 거실 주창진으로 남서향입니다. 남향에 가까운 남서향. 광역 상수도, 기름 보일러 난방을 합니다. 주차 등록은 연대입니다. 한 4대 이상 주차 가능하고요. 보전 관리적입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특징점 체크해 드립니다. 작은 계곡이 있는 집! 충북 단양 전원주택 급매입니다. 해발 220미터 청정 숲 속에 국유지 임야가 뒤쪽에 있고요. 계곡은 또 앞쪽에 있죠. 자그마한 꽃동산으로 꾸며 놨습니다. 리모델링 된 내부 확인하실 수 있고요. 모든 집기 포함해서 드립니다. 현재 에어비앤비 등으로 수익을 올리고 있는데요. 인근 유명 관광지가 다수 있기 때문입니다. 어 뭐 이런 거 아니어도요. 편안하게 힐링 공간으로 추천해 드리는데요. 세컨 하우스 주말 주택으로 힐링 공간 사용하시고 또 기업체에서 휴양소 등으로도 운영하실 수도 있겠습니다. 면사무소 4분, 고속도로 톨게이트 5분, 서울 수도권까지 또 원주 충주까지도 접근이 용이합니다. 급매가 2억 7천. 급매가 2억 7천입니다. 모든 집기 다 포함해서 넘겨 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의해 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.
(Music and drone footage of the surrounding area)
자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 자, 오늘 주택은 바로 앞에 이 멋진 계곡이 흘러갑니다. 쭉 해서 이 계곡이 흘러내려오는데요. 아우 좋습니다. 여름철이면 정말 좋을 것 같은데. 자, 밑에 아래쪽에 차광막도 있어요. 그래서 여름철에 여기 오셔서 쉬시다가 가시는 분들도 많으실 듯 합니다. 자, 계속 보겠습니다. 자, 오늘 주택 바로 앞으로 오면 여기 꽃들이 아주 이쁘죠. 여기 화단이 꾸며져 있는데요. 사실은 여기는 한 3, 40평은 오늘 주택에 포함 어 매물에 포함되지는 않습니다. 아, 여기 이제 매도인 분이 아 일단 요렇게 사용 승낙을 받고 화단으로 꾸며서 관리를 해 드리고 있는 겁니다. 어 그리고 아 같이 사 놨으면 더 좋겠는데. 그렇죠? 사 놨으면 있다면. 자, 여하튼 그렇게 돼 있고요. 왼쪽으로 오시면 밑에 아래쪽으로 해서 화단들이 쭉 이어지고 있습니다. 차량은 뭐 거의 다니지 않는데요. 제가 있는 동안에 차량이 한 대 정도 지나갔습니다. 어 이제 한 대 더 옵니다. 한 대도 와요. 자, 여기 아 지금 제가 한 2시간 있었는데 차량 두 대째 오고 있습니다. 리얼하게 다 보여 드리는 거예요. 이거 뭐 끊고 가고 자시고 이런 것도 없습니다. 자, 있는 대로 보여 드리는 거고요. 자, 이쪽에 가 이제 화단 끝입니다. 이쪽으로 쭉 화단 갖고져 있고요. 그다음에 이쪽에 앞에 요렇게 해서 어 바베큐장이 있습니다. 바베큐장은 어 아무래도 이쪽에 오시는 분들. 그렇죠? 오시는 분들 마음껏 사용하시는 그런 공간이 되겠습니다. 여기 딱 앉으셔서 계곡에 물소리 들으면서 고기 구워 드시고 아주 좋을 듯합니다. 자, 옆으로 계속 가 봅니다. 이쪽으로 쭉 오시면 화단들이 있고요. 수많은 꽃들이 피어 있습니다. 자, 이 꽃들 사이로 요렇게 지금 돌 진출입로가 있습니다. 흙은 밟지 않고요. 파쇄석과 자갈로 돼 있습니다. 왼쪽에도 화단이 쭉 있고요. 아 정말 잘 갖고 놓으셨네요. 나무들, 돌들 할 것 없이 정말 정말 이쁘게 잘 키우고 계시네요. 자, 그다음 또 올라갑니다. 자, 주택은 앞에 바로 앞에 여기 있고요. 자, 앞쪽으로 보실까요? 요렇게 앞에 보시면 잔디마당 쭉 있습니다. 잔디마당이 있고 여기다가는 이제 돌들을 갖다 놓으셨는데. 어 돌을 좋아하신대요. 그래서 본인이 주신 돌 뭐 이런 돌들을 다 이렇게 화단석으로 경계석으로 다 쓰고 계시고요. 자, 그리고 여기도 돌이 많네요. 예. 진짜 돌이 많은 집이네요. 자, 데크 이제 위쪽으로 올라가 볼 텐데 데크 쪽 보시죠. 요렇게 해서 동그랗게 돼 있는 이런 데크는 저도 저 처음 보네요. 올라갑니다. 아, 데크 관리 상태도 아주 좋고요. 예, 햇살도 아주 잘 들어오네요. 쭉 해서 지나갈 수 있습니다. 이쪽으로 와서 또 돌아갈 수가 있고요. 거의 4면이 데크라고 보시면 됩니다. 거의 흙을 밟지 않고 다닐 수가 있을 정도로 관리 상태를 바꿔 두고 계십니다. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기는 지금 수도가 있습니다. 수도가 수도는 야외 아 광역 상수도가 들어와 있어요. 그래서 광역 상수도 이용하시면 되겠습니다. 자, 이쪽으로 돼 있고요. 이쪽으로 올라가는 계단이 있고 이쪽에 또 있습니다. 그래서 저는 이쪽으로 올라가 보도록 할게요. 자, 뒤쪽을 함께 보시면서 가겠습니다. 뒤쪽에 바위가 쭉 있습니다. 이쪽이 바위산이었다고 하네요. 그러니까 암반 위에 지어진 집이다라고 보시면 됩니다. 뒤쪽이 아주 그냥 어우, 좋습니다. 요렇게 바위로 돼 있고요. 자, 여기 곳곳을 좀 소개를 해 드릴 텐데요. 자, 이쪽에 보일러실이 있습니다. 기름 보일러 난방을 하고요. 선반이나 이런 거 좀 더 넣으시면 충분히 또 가능합니다. 자, 그리고 밑에 아래쪽 이쪽 데크가 좋네요. 자 한번 볼까요? 요렇습니다. 데크. 예. 자, 그리고 안쪽에 창고 공간이 있습니다. 요렇게 여기는 어 예 이렇게 등이 들어와요. 불이 들어와요. 저쪽 문은 두 개입니다. 오른쪽, 왼쪽 할 것 없이 요렇게 해서 꾸미실 수 있고요. 자, 계속 갑니다. 아, 이 돌을 정말 잘 쌓아 놓으셨는데. 이쪽이 이 돌이 아주 그 바위가 큰 바위들이 많은 곳이라고 하네요. 여기 어 표고버섯 재배하는 공간이 있고요. 돌들이 진짜 오래된 시간들을 보여 주고 있네요. 이끼도 쭉 있고요. 예. 자, 그리고 여기도 돌이 많네요. 예. 진짜 돌이 많은 집이네요. 자, 데크 이제 위쪽으로 올라가 볼 텐데 데크 쪽 보시죠. 요렇게 해서 동그랗게 돼 있는 이런 데크는 저도 저 처음 보네요. 올라갑니다. 아, 데크 관리 상태도 아주 좋고요. 예, 햇살도 아주 잘 들어오네요. 쭉 해서 지나갈 수 있습니다. 이쪽으로 와서 또 돌아갈 수가 있고요. 거의 4면이 데크라고 보시면 됩니다. 거의 흙을 밟지 않고 다닐 수가 있을 정도로 관리 상태를 바꿔 두고 계십니다. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기는 지금 수도가 있습니다. 수도가 수도는 야외 아 광역 상수도가 들어와 있어요. 그래서 광역 상수도 이용하시면 되겠습니다. 자, 이쪽으로 돼 있고요. 이쪽으로 올라가는 계단이 있고 이쪽에 또 있습니다. 그래서 저는 이쪽으로 올라가 보도록 할게요. 자, 뒤쪽을 함께 보시면서 가겠습니다. 뒤쪽에 바위가 쭉 있습니다. 이쪽이 바위산이었다고 하네요. 그러니까 암반 위에 지어진 집이다라고 보시면 됩니다. 자, 이제 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 좀 체크를 하도록 하겠습니다. 먼저 들어가기 전에 이쪽이 이제 전실 공간처럼 꾸며져 있습니다. 요렇게 해서 현관 포치처럼 돼 있고 전실 작지만 신발장 한샘 브랜드로 다 돼 있고요. 자, 그다음에 이쪽에 예, 타일 들하고 이런 게 돼 있습니다. 아주 깔끔하게 돼 있고 중문을 통과를 합니다. 자, 위치를 좀 짚어 드리도록 할까요? 먼저 왼쪽입니다. 왼쪽으로 보시면 이쪽은 주방이 있습니다. 주방 쪽 그리고 바로 맞은편에 욕실이 있고요. 자, 그다음 방이 하나 있고 오른쪽으로 갑니다. 자, 여기는 원래 이제 그 노 부부께서 두 분만 사시다 보니까 방을 하나 그리고 욕실도 하나 거실을 좀 크게 빼고요. 주방도 크게 빼고 요런 구조로 건축을 하셨다고 해요. 자, 요거를 감안하시고 봐 주시면 되고 말씀드렸다시피 지금 여기는 수익이 잘 나오는 구조로 어 돌리고 있습니다. 그래서 어 뭐 1, 2인 가구. 그죠? 1, 2인 가구 오시거나 또 세컨 하우스 주말 주택으로도 사용도 가능하고요. 지금처럼 이렇게 운영하시면서 수익도 가져가실 수가 있을 것 같습니다. 자, 보겠습니다. 어 위를 한번 볼까요? 위에 요렇게 해서 목재로 돼 있고요. 쭉 해서 지붕 모양으로 돼 있습니다. 요렇게 돼 있고요. 자, 그리고 어 햇살은 너무 잘 들어옵니다. 거의 뭐 남향에 가까운 남서향입니다만 햇살은 잘 들어옵니다. 그리고 창호는 영림 제품으로 돼 있습니다. 영림의 제품으로 어 햇살 좋고요. 요렇게 보면 멀리까지 잘 들어오죠. 자, 그다음에 여기는 소파 올입니다. 어 소파 이런 데 사진 탁 진짜 잘 나올 것 같은데요. 탁 찍으면. 요렇게 돼 있고요. 자, 그다음에 오늘 여기는요. 그 요 상태대로 운영을 하실 것 같으면 요 집기를 그대로 또 드린다고 합니다. 워낙 거의 신상이나 가 이 가깝습니다. 2년밖에 안 됐기 때문에요. 자, 안쪽 들어갑니다. 여기가 안방입니다. 안방인데 붙박이장이 설치가 돼 있고요. 아 제대로 운영하신다고 하니까 뭐 깔끔하게 해 두셨네요. 이쪽에 창 나와 있고 커튼이나 이런 것도 좋고요. 에어컨도 설치가 돼 있고. 다 이렇게 운치가 있게 잘 해 두셨네요. 벽지나 이런 것도 굉장히 화려한데. 그렇죠? 관리 상태도 좋고요. 방은 요렇게 보시면 되겠습니다. 자, 다음 이쪽에 욕실도 보겠습니다. 욕실은 이쪽에 안쪽에 샤워 공간 그다음에 세탁실 뭐 이런 걸 다 세탁기도 넣어 놓고 있는데. 자, 여기는요. 어 바닥 난방 다 들어옵니다. 바닥 난방 들어오기 때문에 사용하실 때 그대로 따뜻하게 겨울철에 사용하시면 되겠습니다. 왼쪽도 좋고요. 불도 잘 들어오고 그랬습니다. 자, 그리고 또 하나. 여기 위에 보시면 다락 공간이 하나 있습니다. 이 다락은 아시다시피 쭉 내리면 계단이 내려오죠. 이거 타고 올라가시면 수납 공간으로 사용하셔도 되기 때문에 넉넉하게 사용하실 수 있습니다. 여러분들 장점이죠. 예, 요렇게 돼 있습니다.
자, 그러면 나가서 마무리를 좀 찍을까요? 다 됐죠? 네, 마무리 바깥에서 찍겠습니다. 자, 여기서 마무리 짓도록 하죠. 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청북도 단양이 되겠습니다. 단양에 해발 220미터 청정 숲 속에 어 계곡을 또 쭉 해서 접하고 있고요. 또 뭐랄까요? 여기는 이제 다양하게 활용하실 수 있습니다. 현재는 농어촌 민박으로 등록을 해 두고 독채 펜션으로도 이용을 하고 있고요. 그 다음에는 어 현재 그 제가 추천해 드리는 건 그것도 그대로지만 여기다가 어 상시 주거. 그렇죠? 상시 주거 하셔도 괜찮고요. 한 1, 2인 가구 정도면 뭐 이 정도면 충분하죠. 그에다가 세컨 하우스 주말 주택으로 사용하셔도 무방하지 않을까라는 생각이 듭니다. 암반 위에 지어진 아주 튼튼한 집입니다. 계곡 물소리도 아주 좋고요. 이쁜 산속이다 보니 편안하게 좋고요. 그 다음에 뭐 고속도로 IC도 한 5분만 내려가시면 고속도로 IC까지 연결이 되기 때문에 접근하시기도 아주 좋습니다. 경북 뭐 강원도 쪽 그 다음에 서울 수도권에서도 금방이면 오실 수 있습니다. 이 모든 것들을 그대로 이용하실 수 있겠네요. 자, 그리고 어 네. 뭐 여기까지 일단 해야 되겠네요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 또 그 멤버십 가입도 많이 해 주세요. 멤버십 가입하시면 제가 영상에서 설명드리지 못하는 또 집에 대한 얘기들도 좀 나누고요. 또 여러분들과의 소통도 좀 좀 더 강화를 하고 주변에 제가 또 다니면서 아주 이쁜 것들 다니면서 아주 이 분 아무도 모르는 곳인데 라든가 이런 포인트들이 있으면 좀 같이 공유도 하고 제 또 일상들도 함께 공유하고 어 좋은 얘깃거리들 많이 나누고 싶습니다. 그래서 멤버십 가입도 많이 많이 해 주시면 또 도움이 많이 되실 거예요. 저하고 같이 또 동행을 한번 해 보자고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.