발품은 제가 팔겠습니다. 여러분, 안녕하십니까. 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물, 모든 집기를 포함해서 매도하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 충청남도 금산군이 되겠는데요. 대전 시내까지 30분 ~ 40분입니다. 금산읍내까지 15분이고요. 튼튼한 토목과 원룸식 별채, 그리고 광역 상수도 등을 사용을 하는 가성비 좋은 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 자, 어떤 곳일지 보시면서요. 힐링도 하시고요. 또 대전권에 거주하시는 분들은 유심히 봐주시면 좋겠습니다. 자료들로 안내해드리겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 아주 튼튼한 토목이 보이실 텐데요. 어, 다른 주택들은 이렇게, 어, 돌로 요렇게 지금 축이 쌓여있습니다만 우리는 보강토 작업이 되어 있습니다. 자, 그리고 안전하게 요렇게 1단, 2단 요런 식으로 해서 보강토 작업을 완벽하게 해놨습니다. 비용이 훨씬 더 많이 들어갔다는 얘깁니다. 자, 그리고 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 좀 여기 전원주택 단지 형태로 조성이 되어 있는데요. 전봇대가 없죠? 예. 단지 내에 지중화 작업이 쭉 돼 있고요. 좀 전기줄이 보이질 않습니다. 그렇죠? 자, 오늘 주택 깔끔하게 돼 있는 주택 하나씩 좀 체크를 해보도록 하겠습니다. 자, 먼저 앞쪽으로 보시면 자, 이쪽에 어, 위에 보시면 이렇게 렉산으로 해서 비나 눈들이 치지 않도록 가림막을 설치해 놨는데요. 여기도 다 등록이 돼 있습니다. 네. 그렇게 준비가 돼 있고요. 자, 앞에 잔디마당 깔끔하게 돼 있습니다. 데크도 그러고 위에 가림막도 그러고 뭐 아주 자연스럽게 해놓았습니다. 자, 그리고 안쪽으로 들어가는 공간인데요. 자, 이쪽에 차량들 주차하실 수 있습니다. 나중에 제가 위쪽에서 보여드릴 텐데요. 깔끔하게 돼 있고요. 그리고 보강토 작업돼 있는 거 보이시죠? 요렇게 해서 안전하게 그리고 튼튼하게 마무리가 돼 있습니다. 자, 그리고 앞마당 쪽에서 본 컷입니다. 지금 반송이라든지 여러 가지 수목들, 어, 조경수들이 마당에 채워져 있고요. 자, 그리고 좀 전에 말씀드렸던 그 위에 가림막 그리고 밑에 아래쪽에 데크 목까지 깔끔하게 포인트가 잘 잡혀 있습니다. 오늘 주택은 일반 목구조 주택인데요. 어, 외채가 거의 스타코로 돼 있고요. 앞쪽은 요렇게 해서 세라믹으로 포인트를 조금씩 두고 있습니다. 이 데크 공간이 참 매력이 있습니다. 자, 그리고 왼쪽 편에는 보시면 별채로 어, 원룸식으로 돼 있는 별채 공간이 있습니다. 이것도 다 등록이 돼 있어요. 깔끔하게 돼 있죠. 이쪽이 현관 쪽입니다. 자, 그러면 오늘 주택의 내부를 살짝만 보시겠습니다. 자, 오늘 주택 주방 쪽인데요. 지금 보시는 이 모든 집기 원하시면 다 드릴 겁니다. 원하시면 다 드릴 거고요. 원치 않으시면 빼드리겠습니다만 일단 받으시는 게 좋지 않을까요? 그렇죠? 자, 그리고 2층 공간 요렇게 보고 계십니다. 좌측에 위쪽에 이렇게 해서 창이 크게 나있고 위에 천정도 보시죠. 일반 평천정처럼 돼 있지 않습니다. 창호도 지인으로 다 돼 있고요. 자, 자세한 영상은 현장 브리핑 영상 뒤에 이어지는 곳에서 확인하시고요. 자, 이쪽에 컨테이너 창고처럼 돼 있습니다. 물을 사용할 수 있는 공간이고요. 자, 뒷마당 쪽에는 요렇게 해서 또 야외 풀장을 이동식 풀장을 만들어 놓을 정도로 뒤쪽 공간도 여유가 있습니다. 자, 보시면 어, 상단에 보시면 주변에 전원주택들 있고요. 우리 주택도 요렇게 있습니다. 뒤편은 산으로 요렇게 쭉 둘러싸여 있고요. 편안하게 전봇대 없는 거 확인되실 겁니다. 자, 그리고 반대편 쪽에 앞쪽에 시원한 네. 전망까지 요렇게 쭉 보시면 되겠습니다. 예. 어, 뭐 그 외진 분들로 다 구성이 돼 있기 때문에요. 어, 출퇴근 하시는 분들 세컨드 하우스 요렇게 사용들을 하고 계십니다. 다시 한 번 정리를 좀 해볼게요. 자, 이쪽이 별채입니다. 별채 공간 별도로 등록이 돼 있고요. 이쪽이 2층 공간입니다. 이쪽에 다 등록이 돼 있고요. 자, 그다음 또 옆으로 돌아가보도록 하겠습니다. 자, 뒤쪽 공간 보시면 이쪽에 텃밭으로 꾸미셔도 돼요. 그리고 이쪽에 야외, 야외에 풀장이 조그만한 거 있다고 말씀을 드렸고요. 자, 그리고 좀 더 왼쪽으로 갑니다. 이쪽으로 오시면 자, 조금 전 보셨던 컨테이너 창고가 있고요. 주차는 이쪽으로 쭉 하시면 됩니다. 물론 기까 쪽으로도 가능합니다. 도로 폭이 워낙 넓기 때문에 안쪽으로만 해도 차량 네대 정도는 주차가 가능합니다. 자, 보이시죠? 이쪽으로. 예, 차량들 이쪽으로 들어가면 됩니다. 자, 이쪽 현관 쪽 앞에 다 이렇게 나와 있고요. 태양광 하나 설치하시는 것도 괜찮지 않을까라는 생각이 들어요. 태양광 설치 추천해 드립니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남서향입니다. 이쪽이 남향, 아, 서향이 되겠고요. 동향 이쪽이 남향이 되겠습니다. 자, 이렇게 해서 남서향으로 자리하고 있다라는 거 봐주시고요. 자, 그리고 또 하나 설명드릴 거가 있습니다. 자, 이쪽에는 이쪽은 대지고요. 이쪽은 임야로 조그만한 게 하나 있습니다. 자, 그리고 이쪽 부분들은 이제 종중땅인데요. 종중땅 일부 한 10평 넘게를 조금 사용을 하고 있습니다. 어, 우리뿐만 아니라 이 마을 전체가 다 요렇게 돼 있거든요. 자, 요건 같이 좀 체크를 해주시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2190번입니다. 면적은 669제곱미터, 202평입니다. 202평. 그리고 연면적은 166.35, 50.3평입니다. 면적 꽤 넓죠? 대지가 185평. 그리고 나머지는 임야가 17평입니다. 방이 세 개. 어, 별채 공간까지 다 합한 겁니다. 방이 세 개. 역시 별채까지 포함해서 방이 화장실이 세 개입니다. 일반 목구조고요. 19년 5월에 사용 승인 받았습니다. 얼마 되지 않았죠? 2층 주택입니다. 거실 기준으로 남서향이고요. 광역 상수도 이용한다는 장점이 있고요. 기름 보일러 난방을 하는데 별채는 전기 패널을 난방합니다. 주차 등록은 0됩니다만 네대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 모든 집기 드리겠습니다. 충남 금산의 전원주택 급매고요. 사정상 급매 처분해서 어 여러분 넘깁니다. 대전 출퇴근도 가능한데요. 깔끔한 전원주택 단지내 위치를 합니다. 튼튼한 토목 작업 보강토 확인하셨고요. 별채는 원룸식으로 돼 있습니다. 아, 비 눈 가림막이 등록은 다 돼 있고요. 넓은 잔디마당과 주차공간 주었습니다. 종중토지 약 10평 이상 사용 중에 있고요. 창고도 있습니다. 면사무소 소재지 5분이고요. 금산은 내까지 15분, 대전 시내까지도 3, 40분이면 도달할 수 있는 여기서 대전 시내까지 출퇴근 하시는 분들도 있다고 하네요. 자, 급매가 2억 9천입니다. 급매가 2억 9천. 어, 괜찮습니다. 가성비 좋습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의해주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자, 오늘 주택 바로 앞에 여기 있고요. 어, 미리 설명드렸습니다만 앞쪽에 지금 보강토 작업을 해놓은 거 보이시죠? 석축을. 어, 여기는 지금 보면 다들 이제 파쇄석으로 해 놓으셨는데 오늘 우리 주택은 매도인 분이 아주 신경을 많이 쓰셔서 또 이런 것까지 안전하게 보강토 작업을 해 놓으셨습니다. 그만큼 비용 많이 투입을 했다는 얘기가 되겠습니다. 자, 그리고 어, 주차 공간을 좀 보셔야 하는데요. 아 물론 기각 쪽으로 주차하셔도 좋습니다만 이쪽 안쪽으로 주차를 하실 수 있도록 한 네대 정도는 길쭉하게 주차하실 수 있도록 해놨어요. 기각 쪽도 주차 가능합니다. 그리고 대문은 현재 없습니다. 담장은 철제 펜스 설치! 대문은 만들어두지는 않으셨습니다. 이 동네에 뭐 대문이 있는 집이 거의 없습니다. 대문이 없고 담장만 이렇게 철제 펜스로 쭉 둘러놨고요. 바로 앞에는 잔디마당입니다. 잔디마당이고 여기는 어 여기 예, 수도 계량기가 있는데요. 여기는 광역 상수도 들어옵니다. 그리고 이렇게 또 예, 집수정이 있어서 물 배수는 완벽하게 되도록 해놨습니다. 자, 오늘 주택 어 큰 나무는 없습니다. 그냥 간단하게 해서 측백나무 소나무 뭐 이런 것들로 해서 단풍나무까지 해서 전체를 쭉 둘러놨고요. 쭉 보시죠. 잔디마당도 뭐 충분합니다. 뭐 텃밭이 좀 필요하시면 잔디마당을 조금만 희생을 하시면 될 것 같긴 하네요. 자, 그리고 오늘 주택 요렇게 돼 있습니다. 앞쪽에 현관 있고 데크 그다음에 위쪽에 어 지금 렉산으로 지금 데크 위에 가림막 해 놓은 곳 있죠? 자, 이쪽도 모두 등록이 돼 있는 주택이 되겠습니다. 자, 옆으로 조금 더 이동을 해 볼까요? 아, 구름이 아주 그냥 이쁘네요, 오늘. 쭉 해서 뭉게뭉게 피어나는 구름들이 쭉 흘러가고 있는 게 보입니다. 자, 앞쪽을 좀 볼까요? 이렇습니다. 에, 앞쪽 주택가는 거리가 한참 멀기 때문에 막힘이나 이런 거 전혀 없고요. 멀리 하늘과 산까지 다 보이는 그런 위치가 되겠습니다. 여기는 주택들마다 이 간섭이 좀 어 없는 편이라고 보시면 되겠네요. 자, 그리고 데크 쪽 이쪽은 제가 잠시 후에 좀 안내를 해드리고요. 자, 그리고 여기가 이제 별채입니다. 별채로 등록이 돼 있어요. 위에도 이렇게 가림막이 설치돼 있고요. 데크도 좋습니다. 자, 그리고 뒤쪽을 좀 보면서 하죠. 자, 뒤쪽 보시죠. 요렇게 생겼습니다. 아, 이쪽에는 이 흙이 거의 없죠. 예. 이쪽에는 파쇄석과 디딤석으로 현무암으로 돼 있습니다. 벽체는 아 지금 예, 스타코로 작업이 돼 있어요. 자, 그리고 위쪽에 CCTV나 이런 거 다 설치가 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽에 오면 뒤편에 아 뭐 여름에만 딱 사용할 수 있는 예, 시설을 해 놓으셨습니다. 이동식 풀장 해놓으셨는데 여기 이제 예, 손자 손녀분들이나 또 조카 분들 오시면 또 좋아하신다고 하네요. 야외 수도 있고 수도 야외 수도 여기 하나 나와 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 있는 어 등록은 안 돼 있습니다. 야, 하지만 사용하시는데 문제없고요. 요렇게 해서 요렇게. 네. 데크목으로 쭉 돼 있습니다. 자, 안쪽으로 살짝 들어가 볼까요? 요렇게 해서 안쪽에 고기 구워 드시고 하는 공간으로 사용을 하고 계십니다. 불도 들어오고요. 자, 그리고 여기 요렇게 보시면 되겠죠? 아주 편안해 보입니다. 자, 그리고 여기도 조금 말씀을 드리면 여기에는 이제 종중땅 종중땅 한 10여 평이 여기 들어와 있어요. 그래서 옆에 종중땅과 함께 이 사용을 하고 있다라는 정도만 알고 계시면 될 것 같습니다. 종중땅들은 예, 조금은 그렇죠. 예, 이런 사항들이 발생하는 경우들이 많이 있으니까요. 좀 양해를 해주시고요. 자, 그다음 자, 그리고 이쪽 펜스 쪽하고 보시면요. 이 그 이쪽 종중땅 보시면 거의 뭐 사용할 일은 없을 것 같습니다. 예, 그냥 완전히 그냥 임야로 그냥 이렇게 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 내분 이제 하나만 보여드릴 텐데요. 자, 여기 바로 들어가서 보여드릴게요. 여기가 별채입니다. 원룸 형태로 돼 있어요. 자, 보시죠. 들어가 볼까요? 자, 요렇게 다 있습니다. TV도 있고요. 그다음에 창호도 다 이렇게 설치가 돼 있습니다. 자, 여기는 창호는 지인 창호는 아닙니다. 요것만 좀 참고하시고요. 그다음에 밑에 바닥은 강화마루입니다. 난방은 여기 전기 판넬이에요. 자, 그리고 욕실이 있고요. 욕실도 아주 깔끔하게 잘 돼 있습니다. 요렇게 보시면 네. 그리고 인덕션 취사를 하고요. 자, 됐죠? 자, 그리고 미리 말씀드립니다만 오늘 주택의 있는 모든 집기는 원하시는 다 드릴 겁니다. 원치 않으시는 것들은 빼달라고 하시면 빼드리겠습니다만 저 같으면 그냥 사용할 것 같습니다. 예, 그거 선별적으로 나중에 우리가 골라내면 되니까요. 자, 앞쪽으로 돌아왔고요. 자, 이제 들어가서 어 네, 내부를 보여드릴 텐데 그전에 위 한번 보시죠. 다 등록이 돼 있는 거예요, 여러분. 자, 요렇게 돼 있습니다. 자, 그러면 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해드릴 텐데요. 내부 들어가기 전에 보시죠. 여기 앞쪽에도 포인트로 스타 어 지금 세라믹으로 돼 있어요. 현관문 열고 들어오면 신발장이 있고요. 전실 공간 있습니다. 자, 이쪽에 본체는 창고가 다 LG 하우시스 예, 지인 제품으로 다 돼 있어요. 자, 보겠습니다. 3연동 슬라이딩 중문을 통과를 하고요. 먼저 왼쪽에 보시면 이쪽에 거실이 있습니다. 그리고 2층으로 가는 계단이 하나 있고요. 2층이에요. 예. 그리고 이쪽 뒤쪽에 살짝 보여드렸던 다용도 공간. 자, 그리고 세탁기가 있는 공간이죠. 그리고 여기 이제 어 주방이 되겠습니다. 그리고 이쪽에 가면 방이 하나 있어요. 욕실도 하나 있고요. 자, 정리를 좀 해볼까요? 어, 본체는요. 1층에 방이 하나 욕실이 하나고요. 2층에 가면 또 어 욕실 하나 방 하나 이렇게 됩니다. 그러면 본체는 방이 둘 화장실이 둘입니다. 그리고 별채도 방이 하나, 화장실이 하나니까 총 오늘 주택에는 방이 세 개. 화장실이 세 개입니다. 자, 그리고 이제 주방 거실이 되겠죠. 자, 보겠습니다. 먼저 거실 쪽을 좀 보죠. 네. 어우, 시원시원합니다. 전체적으로. 창을 많이 이제 내놓으신 거를 확인할 수가 있어요. 창을 크게 크게 해서 전망을 예, 전망을 고려하셔서 큰 창들을 많이 사용을 했다고 합니다. 창고 해주시고. 어, 주방과 거실을 넓게 뽑아주신 게 오늘 주택의 특징입니다. 아무래도 이제 그 사용을 하시기에 가족분들 오시고 사용하시는데 훨씬 수월하다고 생각을 하시는 것 같아요. 상시 주거용으로 보다는 세컨드 하우스 개념으로 보셨던 걸로 보여지고요. 자, 밑에는 역시 강화마루입니다. 자, 위에 천장을 보시면 우물형 천장으로 마무리가 돼 있고요. 간접 조명들 또 쭉 들어와 있습니다. 자, 그리고 지금 소파나 탁자 뭐 TV 다 보이는 거 다 드릴 거니까요. 에어컨까지도 에어컨도 1등급이네요. 자, 요런 것들 다 좀 같이 체크를 해주시면 되겠습니다. 청소기도 다 있네요. 다이슨도 있고. 네. 자, 그리고 쭉 주방 쪽을 좀 보죠. 주방에도 보시면 냉장고 자리가 준비가 돼 있습니다. 저 냉장고도 투도어네요. 투도어에 2등급이고요. 자, 그다음 주방 가구는 투톤입니다. 상부장 하부장이 좀 더 진해서 안정감이 있고요. 후드도 아주 큰 걸로 준비를 했군요. 자, 그리고 인덕션 들어와 있습니다. 자, 그리고 동선도 좋습니다. 가운데 식탁 자리가 있는데 지금 현재는 4인용입니다만 6인용 정도 충분히 놓을 만한 1800을 놔둬도 괜찮을 것 같습니다. 1800. 자, 지금 전자 제품들 다 보이실 거고요. 자, 이런 제품들 다 드릴 거니까 참고하시고요. 그리고 주문 제작 형태로 돼 있습니다. 자, 그다음 이쪽으로 쭉 가볼게요. 자, 여기 보시면 욕실이 있습니다. 욕실 바로 보죠. 자, 요렇게 해서 깔끔하게 해두셨고요. 아, 여기 본체 욕실은 바닥 난방이 들어옵니다. 자, 그리고 타일도 아주 깔끔하고요. 자, 그다음에 이쪽에 네. 여기가 1층에 방인데 안방으로 보시면 되겠습니다. 창이 양쪽으로 나와 있고요. 여기도 큰 창이 있습니다. 모두 지인의 창호고요. 붙박이장 있고요. 침대까지 다 나와 있습니다. 자, 됐죠? 자, 그리고 여기 어 미리 하나 또 말씀을 드리면 자, 여기가 어 살짝 어 벽지가 울고 있죠? 자, 이건 다른 게 아니라 위에서 뭐 내려온 게 아니라 이쪽 뒤쪽에 욕실 쪽에 아마 타일 쪽에 그 물이 약간 사용할 때 치여서 안으로 들어오는 것 같습니다. 자, 이쪽 부분은 어 이제 수리만 하시면 돼요. 뭐 비용은 제가 볼 때 1, 2백도 안 들 것 같은데요. 자, 여기 욕실 쪽 있죠? 안쪽에 타일이 방수가 조금 약한 것 같아요. 그것만 하시면 될 것 같고요. 자, 그리고 지금 여기 아 여기도 지금 위에 보시면 에어컨이 또 설치가 돼 있고요. 자, 그리고 여기도 바닥은 역시 강화마루입니다. 벽지나 인테리어 있는데 자, 여기도 하나 설명드릴 게 있습니다. 오늘 주택은 이제 사실 이제 초급매로 어 기존에 에 어 이 매매 시장에 나올 때 가격보다 훨씬 저렴하게 이번에 꼭 파시기 위해서 내놓으신 거고요. 그리고 모든 집기 다 포함해서 드릴 겁니다. 자, 그리고 또 하나는 이제 그렇게 하는 이유 중에 하나는 여기 보시면 에 이게 위에서 아까도 말씀 위에서 물이 새고 이런 건 아니에요. 하지만 이제 옆에 이제 창틀을 옛날에 문을 열어두셨을 때 예 이제 그 본지 에 본 주거지에서 여기 오셨다가 가실 때 문을 조금씩 열어놨는데 비가 좀 들이친 흔적들이 좀 있다고 합니다. 자, 요런 부분들 여러 가지들 이제 그 감안해서 보수 비용 일부까지 포함해서 요것도 감안해서 가격을 책정하셨다고 하니까요. 어 요건 이제 보수만 하시면 될 것 같습니다. 그래서 충분히 검토를 하시고 오시면 되겠습니다. 자, 그다음 네, 다 됐죠? 자, 그러면 내려가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 2층으로 올라가 볼 텐데요. 자, 계단이 있습니다. 계단. 네, 계단은 몇 계 좀 올라가야 되고요. 자, 폭은 뭐 한 분은 넉넉히 올라다니실 수 있습니다. 그리고 계단에 폭도 괜찮고요. 높이도 그렇게 높지는 않습니다. 딱 올라오면 만날 수 있는 공간이 나타납니다. 요렇게 돼 있습니다. 자, 2층은 그냥 원룸 형태라고 보시면 돼요. 별채 공간과 유사하게 돼 있고요. 어 위쪽에 보시면 요렇게 해서 천정도 그냥 밋밋하게 해 두시지 않으셨습니다. 요렇게 해서 모양을 넣을 정도로 해놓았고요. 큰 등보다는 이제 이렇게 간접 조명들 팬던트 등을 쭉 해서 설치를 해 놓았고요. 욕실과 창호 2층을 뽑으실 때 이걸 고려하셨다고 해요. 전망을 예, 전망을 고려하셔서 큰 창들을 많이 사용을 했다고 합니다. 자, 참고 해주시고요. 자, 그다음에 이쪽에 미닫이 문이 하나 있는데 요걸 통과를 하면 요렇게 돼 있습니다. 붙박이 장들이 나오고요. 안쪽에 욕실이 하나 나옵니다. 여기도 난방은 들어온다고 하고요. 요렇게 돼 있습니다. 네. 어 지금 여기 아 여기도 지금 위에 보시면 에어컨이 또 설치가 돼 있고요. 자, 그리고 여기도 바닥은 역시 강화마루입니다. 벽지나 이런 게 있는데 자, 여기도 하나 설명드릴 게 있습니다. 오늘 주택은 이제 사실 이제 초급매로 어 기존에 에 어 이 매매 시장에 나올 때 가격보다 훨씬 저렴하게 이번에 꼭 파시기 위해서 내놓으신 거고요. 그리고 모든 집기 다 포함해서 드릴 겁니다. 자, 그리고 또 하나는 이제 그렇게 하는 이유 중에 하나는 여기 보시면 에 이게 위에서 아까도 말씀 위에서 물이 새고 이런 건 아니에요. 하지만 이제 옆에 이제 창틀을 옛날에 문을 열어두셨을 때 에 이제 그 본지 에 본 주거지에서 여기 오셨다가 가실 때 문을 조금씩 열어놨는데 비가 좀 들이친 흔적들이 좀 있다고 합니다. 자, 요런 부분들 여러 가지들 이제 그 감안해서 보수 비용 일부까지 포함해서 요것도 감안해서 가격을 책정하셨다고 하니까요. 어 요건 이제 보수만 하시면 될 것 같습니다. 그래서 충분히 검토를 하시고 오시면 되겠습니다. 자, 그다음 네, 다 됐죠? 자, 그러면 내려가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 충청남도 금산입니다. 금산읍 내까지는 한 15분 정도 걸리고요. 대전 시내까지는 한 40분 정도 소요가 됩니다. 그래서 대전 시내 출퇴근 어 하시는 분들도 있다고 하니까요. 자, 오늘 주택은 여러 가지 용도 중에 상시 주거 및 세컨드 주말 주택 다 같이 보셔도 좋습니다. 특히 오늘 주택은 이제 어 지으실 때 많은 비용이 투입이 된 걸 확인할 수가 있는데요. 자 뭐 앞쪽에 지금 다라내 놓은 요것도 다 연면적이 들어갔고요. 뒤쪽에 수영장을 사용할 수 있는 공간 뭐 이런 거 다 있습니다. 그리고 어 안쪽에 있는 집기 90%가 아니라 원하시면 다 드리고 가신다고 하니까 요것도 같이 좀 체크를 해주시면 되겠습니다. 전체 면적이나 이런 거 지금 이렇게 짓는다는 건 말이 안 되죠. 관련도 그렇게 오래 되지는 않았습니다. 여러분들께서 검토를 하실 때 충분히 검토하시면 됩니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 멤버십 가입도 많이 해주시기 바랍니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드립니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.