지금 제가 나와 있는 오늘 이곳. 네 이곳은 바로 고급 전원 주택 단지 내 최상단에 위치한 아주 멋진 전망을 가진 주택이 되겠는데요. 오늘 주택은 방금 말씀드렸던 그 전망 외에도 어 이렇게 바로 앞에 불멍 할 수 있는 쉼터 공간과 또 이렇게 바비큐장으로 사용할 수 있는 또 많은 분들이 같이 오시면 쉴 수 있는 여러 가지 쉼터 공간들, 볼거리들이 상당히 많습니다. 자 어떤 곳일지 궁금하실 텐데요. 먼저 스튜디오 브리핑 보시고 현장으로 오시면 제가 꼼꼼하게 다시 한 번 더 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 저와 함께 내부 다 한 번 둘러보시고 여러가지 힌트도 가져가시면 좋겠습니다. 그리고 보시고 마음 드신 분들은 바로 문의해 주세요. 잠시 후에 뵙겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 사정상 3천만원 인하하는 급매물이 되겠습니다. 부부가 이쁘게 가꾼 전망과 야경이 예쁜 집. 여기는 경기도 여주시가 되겠는데요. 숲속 전망과 뒤편 산책로, 카페 겸 서재, 그리고 홈바, 불멍, 쉼터 공간 또 생활권도 완벽한 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 자, 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작할게요. 자, 오늘 주택 여기 있습니다. 그리고 앞쪽에 멀리 시원한 전망이 좋은 곳이고요. 어 고급 전원주택들이 많이 들어와 있는 곳입니다. 여기 뭐 방송에서 소개가 됐던 마을이기도 하죠. 자, 오늘 주택 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 요쪽에는 이제 디자인 블록으로 이쁘게 해 놓았고요. 자, 대문입니다. 리모콘으로 작동하는 대문이 있고, 밑에 바닥도 에폭시처럼 작업을 해 놓은 흙을 밟지 않는 마당이 또 오늘 주택의 매력입니다. 자, 오늘 주택 쉼터 공간에서 앞쪽 본 전망인데요. 멀리 요렇게 천이 보입니다. 멀리까지 전망이 정말 탁 트여 있는 거 확인하실 수 있고요. 자, 그리고 네. 오른쪽에 보시면 여기가 쉼터 공간입니다. 자, 여기서 그냥 시원하게 앉아서, 그죠? 고기도 구워드시고 하실 수 있고요. 자, 여기가 이제 불멍 공간인데요. 여기 불멍 공간하고 안쪽으로 살짝 들어가서 한번 보시죠. 자, 보시면 이렇습니다. 자, 여기 지금 어 불티나 이런 거 튀지 않도록 해서 안전하게 해 놓았고요. 자, 그리고 이쪽에 쉼터 공간도 보입니다. 소나무가 또 가운데 자리 잡아 주고 있고요. 자, 그러면 요거를 좀 더 가까이서 보시면 이렇습니다. 동그랗게 해서, 그렇죠? 안전하게 보실 수 있도록 해 놓았고요. 자, 여기는 이제 그 빗물받이, 물받이 쭉 내려오는데 보면 여기 이제 오물이 들어가지 않도록 해서 이렇게 또 그름 망도 철저하게 준비가 돼 있습니다. 이런 것들 보면 참 꼼꼼하게 시공을 해 놓은 거요. 자, 그리고 야경이 아름답다고 말씀드렸습니다. 보시죠. 아, 새소리, 바람소리 싹 들리는 어 소리, 풀벌레 소리 들으면서 여기 딱 앉으셔서 차 한 잔 하시고 하루 정도의 시름을 잊으실 수 있다라는 거 참 매력이 될 것 같습니다. 자, 요건 이제 주간에 본 컷입니다. 여기 이제 또 야외 난로가 하나 있고요. 자, 곳곳에 이런 쉼터 공간들이 잘 가꾸어져 있습니다. 자, 그리고 예 옆쪽으로 보시면 저기 담장 쪽 역시 그 디자인 블록으로 돼 있고 밑에도 보시죠. 정말 깔끔하죠? 흙을 밟지 않는다고 말씀드렸습니다. 자, 여기 안쪽으로 보시면 어 뒤쪽으로 산책로로 이어지는 쪼그문이 하나 있습니다. 뒤쪽으로 나가시면 아 30분 정도 왕복하실 수 있는 어 산 능선 따라서 가는 산책로가 따로 있습니다. 자, 앞에서 보시면 자 이 차량은 이쪽으로 진입을 하게 되고요. 여기가 이제 대문, 여기 쪽문입니다. 요렇게 해서 들어가시면 되고요. 자, 그리고 옆으로 조그만 이동을 해 볼까요? 아 내부입니다. 아 죄송합니다. 내부를 보여 드리겠습니다. 지금 보시면 질감이 아주 독특한 요렇게 지금 내벽을 보고 계시고요. 자, 이쪽은 서재, 서재 서재가 있고요. 여기도 홈바가 있습니다. 자, 이런 것들을 해서 전망을 멀리까지 확보해 두면서 아주 아기자기하게 꾸며 놓으셨습니다. 자, 내부 보시죠. 밑에 바닥하고 층고 꽤 높죠. 여기 이제 2층의 복도입니다. 자, 그리고 이렇게 바닥은 또 고급 타일로 이렇게 돼 있습니다. 자, 왼쪽 오른쪽 할 것 없이 보시면 주방도 이렇게 빌트인으로 빌트인으로 가전제품들 다 들어와 있고요. 어 상당히 신경을 많이 써준 공간을 볼 수가 있습니다. 자, 내부도 보시면 이렇게 붙박이장도 꽉꽉 채워 넣었습니다. 이쪽 뒤쪽도 보세요. 질감이 완전히 다른 벽체가 있습니다. 위에 천정도 우물형으로 딱 만들어 놓았고요. 자, 그러면 바깥으로 나왔습니다. 좀 체크를 해 보도록 할게요. 자, 먼저 태양광이 눈에 들어옵니다. 태양광 있으니까 절전 하시는데 도움이 되시겠죠. 자, 그리고 이쪽에 깔끔하게 돼 있습니다. 지금 뭐 보시는 바와 같이 흙을 밟지 않는다고 말씀을 드렸고요. 자, 그러면 또 옆으로 살짝 이동을 해 보겠습니다. 자, 이쪽에 보시면 여기 뒤쪽도 흙이 없어요. 관리하시기 정말 편하게끔 해 놓았습니다. 자, 뭐 깔끔하지요? 자, 그러면 옆쪽으로 또 보시면 이쪽에가 현관입니다. 현관이고요. 아 이쪽에 쉼터 공간, 불멍 공간이 있고요. 자, 여긴 텃밭 공간이 있습니다. 여기 텃밭도 우리가 사용하고 있으니까 요것도 좀 참고해 주시고요. 현관은 이쪽에 아 현관은 이쪽이고요. 앞쪽에 여기 포치 공간입니다. 포치 공간. 자, 여기 보시면 2층에 공간이 있죠. 자, 이쪽 공간들, 서재 공간들 뭐 다양하게 여러분들 활용하시면 되겠습니다. 다음 상공에서 매물 현황표로 정리하, 아 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로는 이쪽이 남향입니다. 정남향이고요. 햇살은 하루 종일 들어오니까 여러분들 마음껏 사용하시면 되고요. 아 최상단이라서 전망에 있어서만은 아주 매력적입니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2209번입니다. 면적은 663제곱미터 200평이고요. 연면적은 180제곱미터, 54평이 넘어갑니다. 와우. 대지가 179평이고요. 도로가 아 21평 지분입니다. 방이 4개나 되고요. 화장실 2개입니다. 일반목구조고요. 21년 8월에 상승이 받았으니까 근무 신축급이죠? 2층 주택이고요. 거실 주차 기준으로 남향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. LPG 가스 보일러 난방을 합니다. 시스템 냉난방기도 있고요. 주차 등록은 1대입니다만 3대 이상 주차 가능합니다. 보전 관리 지역이고요. 계약 후 2개월 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 부부가 이쁘게 잘 가꾼 집! 경기도 여주 전원주택 급매인데요. 사정상 3천만원 인하에서 좋은 분께 넘깁니다! 주변에 마음껏 자랑하셔도 좋을 만한 집입니다! 야경이 정말 아름다운 집이고요. 고급 전원주택 단지 내 최상단에 위치합니다. 시원한 전망과 숲속 산책로 30분 코스가 있고요. 멋진 카페 겸 서재가 있고 홈바가 있고요. 불멍, 쉼터 공간, 태양광도 설치돼 있습니다. 고급스러운 내외부 시공이 돼 있고요. 깔끔한 실내와 관리 상태도 아주 좋습니다. 여주 시내 18분이고요. 흥천 이포 IC까지 10분. 세종대왕릉역 12분입니다. 여기는 경강선이고요. 어, 그리고 이천 시청까지 28분입니다. 기존에 6억 9천 소개해 드렸는데요. 자, 급매가 6억 6천으로 다시 한번 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 어 아주 고급스러운 전원주택 단지 내 최상단에 위치를 하고 있습니다. 외관도 외관이지만 내부도 아주 깔끔하게 그리고 고급스럽게 마무리가 돼 있습니다. 어떤 곳일지 천천히 안내를 해 드리겠습니다. 어 일단 여기가 들어가는 쪽인데요. 밑에 바닥을 좀 보실까요? 자 요렇게 해서 어 컬러 콘크리트처럼 바닥에 이제 그 구부기 구부기 등껍질 있죠? 네, 그런 것처럼 돼 있고요. 그 위에다가는 에폭시 작업을 쭉 해 놨습니다. 그래서 어 클러도 클러지만 이 윤기가 잘잘 흘러 보입니다. 이것도 큰 특징이 되겠고요. 자, 그다음에 이쪽으로 오시면 어 일단 앞쪽에 그 펜스 이게 펜스라고 해야 되나요? 약간은 이제 그 어 강화 유리로 해서 어 개방적으로 보이도록 해서 대신 또 어 안쪽에서 바깥쪽에서 서로 여기 좀 그 뭐랄까요? 약간은 개인 사생활을 좀 보호할 수 있도록 중간중간에 요렇게 또 예 썬팅을 해 놓으셨습니다. 요거는 선택사항이긴 하죠. 들어오시는 분들도 이렇게 해 보셔도 무방하지 않을까라는 생각도 드는데. 일단 안쪽에 나무들이나 이런 것들은 또 잘 보입니다. 위에도 있고요. 밑에 아래쪽에는 조그만 벽돌들 인테리어 벽돌들로 쭉 외벽을 붙여 놨습니다. 안쪽으로 가보겠습니다. 자 여기가 이제 쪽문이 하나 있습니다. 이쪽 문으로는 또 올라가실 수가 있습니다. 그래서 입쪽. 그다음에 이쪽으로는 여기는 요거 하나 보여 드릴까요? 무인 택배함, 무인 택배함이 또 설치가 돼 있습니다. 이런 것들도 음, 그죠? 개인 분들 댁에도 이런 게 있으면 괜찮겠죠? 출퇴할 때, 그렇죠? 자, 여기 들어왔습니다. 어 밑에 지금 이렇게 작업이 돼 있는 이 콘크리트 부분은 차량 주차들을 하실 수가 있습니다. 그래서 어 차량 3대 이상 주차는 넉넉하게 하실 수 있습니다. 회차까지도 고려했을 때 그렇다는 얘기입니다. 그냥 밀어내면 4대 5대도 가능하고요. 네. 아 그리고 아 요쪽에 보시면 지금 여러분들 음 야간 조명을 위한 등이 있습니다. 얘네들도 타임어가 설정이 돼 있어서 동기하게 이렇게 설정을 하실 수가 있다고 하네요. 이런 것들도 뭐 또 좋은 장점이 될 거고요. 자, 안쪽으로 오시면 이쪽에 어 쉼터 공간이 있습니다. 이거 보통 우리말로 하면 이제 정자 공간이라고 할 수 있죠. 요런 것들 이제 구입을 해서 설치하시는 분들이 꽤 많으시죠, 요즘은. 워낙 잘 나오니까요. 여기다가 이제 방충망 달아서 여름철에 사용하시는 분들도 있습니다. 그리고 안쪽에 테이블 역시 있고요. 이제 포도나무나 또 수국 뭐 이런 아주 어 이쁜 나무들로 키가 좀 자그만한 나무들로 전체적인 조경들을 다 해 놓으셨습니다. 여기는 이제 고기도 구워 드시고 바깥에서 어 뭐 가족들 모임이나 모임이나 이런 거 하실 때 이 공간 잘 활용을 하시면 되겠습니다. 자, 그 다음 이쪽으로 와서 볼까요? 자, 여기가 이제 독특한 게 있습니다. 현관 쪽이 어 포치도 아니고 막혀 있지는 않습니다. 튀어져 있는데 어 그래도 굉장히 우람한 느낌의 어 현관 안쪽이 시공이 돼 있습니다. 자, 그 다음 이쪽으로 오시면 여기 볼까요? 자, 여기 벽돌을 한번 볼까요, 여러분? 보통의 벽돌은 그냥 일자로 돼 있는데 옆에서 살짝 보시면 요렇게 사선으로 돼 있어요. 벽돌이. 그죠? 자, 요런 것들도 뭐 벽돌도 비용은 비용일 테고 거기다가 어 이 이런 것도 시공을 딱 맞춰야 되니까 이것도 보통 일이 아닐 것 같습니다. 예. 자, 그 다음 또 볼게요. 자, 여기가 이제 앞쪽입니다. 앞쪽에 어 현무암 바닥으로 데크를 만들어 두셨는데 보통은 이제 목재를 하는데 현무암을 해 두시니까 관리하시기 편할 거예요. 중간중간에 야간 조명을 위한 태양광 조명등들이 쭉 설치가 돼 있고 잔디마당은 사실은 그렇게 많지 않습니다. 그래서 관리하시기는 훨씬 수월해요. 앞쪽에 조그맣게 이렇게 가도록 해 놓았고요. 자, 이쪽에도 보시죠. 음 아 얘네들 이름을 갑자기 생각이 안 나네요. 예 이쁜 나무들 잡지책에서나 볼만한 그런 나무들이 앞쪽으로 쭉 배치가 돼 있습니다. 매력적이네요. 자, 그 다음 이쪽에는 이제 공작 단풍이라고 그래서 이렇게 공작 딱 날개를 펼치면 그런 모양이 있죠? 그런 것처럼 이렇게 축 처지는 공작 단풍이 아래쪽에 있습니다. 가운데 중정 모양으로 된 곳에 위치를 하는데 자, 이쪽에도 보시면 아래쪽에 벽 조그만 자갈로 해서 이쁘게 해 두셨고 어 지금 여기는 아 소국이군요. 국화를 또 이렇게 해 두셨습니다. 자, 이쪽 부분도 좀 보시죠. 위에 포치처럼 앞으로 쭉 뽑아 놨습니다. 등도 들어오고요. 여기는 그냥 간단하게 나오셔서 저녁에 차 한 잔 딱 드시고 해질녘에, 그렇죠? 딱 좋을 것 같습니다. 오전에 해가 동쪽에서 뜰 때는 이쪽이 약간 그래도 시원한 곳이고 워낙 햇살이 좋은 곳이다 보니까 그 이후로도 햇살이 쭉쭉 들어오는 거예요. 그리고 석양이 질 때쯤이면 여기 앉으셔서 차 한 잔 하시고. 네. 괜찮습니다. 자, 그 다음 이쪽으로 오시면 여기가 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 그다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이 산을 따라서 나즈막하니 야산인데 집에서 보면 야산이 되는 거죠. 나즈막한 이 동산 같은 능선을 따라서 약 3, 40분 정도 산책을 매일 또 즐기실 수가 있습니다. 요것도 큰 장점이 또 되겠죠? 자, 그리고 이쪽에 많은 실외기들이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기와 어 에어컨 이런 것들이 많이 설치가 돼 있어요. 보여 드릴게요. 창고가 있고요. 자, 뒤쪽 공간 있습니다. 이쪽에서 살짝 한번 돌아 볼까요, 우리? 어떻게 생겼는지. 뒤쪽 공간도 충분히 여유 있습니다. 다니시는데 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽은 쭉 보시면 보강토 작업이 돼 있는데 중간중간에 어 영산홍이나 철쭉들이 또 식재가 돼 있습니다. 자, 이 친구들이 봄이 되면 또 화려하게 꽃을 피워 줄 거고요. 자, 이쪽으로 돌아왔습니다. 아 이쪽에 위에는 또 차광막이 있어요. 물 빠짐 좋도록 해 놨고요. 어 우리 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 그래서 사용하신 만큼 충전을 해주는 그런 시스템이 되겠고요. 자, 그 다음 왼쪽에 보면 여러분들 창고 공간이 하나 있습니다. 이건 한 선호평 정도 되는데요. 자, 보시죠. 어 앵글로 해서 선반들이 다 짜져 있습니다. 그래서 이쪽에 수납하실 거 있으면 이쪽에 수납하시면 됩니다. 자, 요 동선은 그대로 현관 쪽으로 이어지기 때문에 어 현관에서 바로 나오셔서 수납함에 창고에서 뭔가 들고 나가실 수도 있고 또 들고 들어가실 수도 있고 그렇게 동선은 짜여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 아까 쪽문이라고 제가 말씀을 드렸고요. 자, 여기 또 있습니다. 여기는 이제 뭐 불멍을 할 수 있는 공간인데요. 말 그대로 진짜 아 난로입니다. 이런 것들 카페나 펜션 가면 많이 설치가 돼 있어요. 아주 자주 보던 제가 자주 눈에 익은 그 친구네요. 자, 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 다음에 위에도 요렇게 해서 또 아 좋습니다. 이 뭐 파라솔 같은 경우는 여기 딱 앉으셔도 멀리 전망이 잘 나옵니다. 진짜 전망은 또 2층으로 가면 더 잘 나와요. 예 요것도 좀 참고해 주시고. 자, 오른쪽으로 살짝 돌아갑니다. 오른쪽으로 가면 뒤쪽으로 돌아갈 텐데요. 자, 중간중간에 여기도 보시죠. 전기를 사용할 수 있도록 콘센트가 나와 있고 여기 태양광이 설치돼 있습니다. 바로 위쪽에 태양광이 설치돼 있는데 3kw 넉넉하게 사용하시는데 불편함이 없도록 해 놓았고요. 자, 위에 CCTV가 있습니다. CCTV 4대가 설치돼 있는데 이 4대도 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그 다음 지금 여기 한번 밑에 보실까요? 자, 요런 것도 많이 안 보셨을 텐데 위에서 이제 그 물받이에서 물이 내려오면 보통은 그냥 요렇게 해서 밑에다가 플라스틱으로 해 놨는데 여기는 중간에 그름망이 있습니다. 그래서 걸러줘요. 어 나무잎이나 이런 것들 오물들이 바로 밑으로 들어가지 않도록 걸러 주도록 해 놨습니다. 요것도 뭐 상당히 신경을 많이 써 두신 걸로 보시면 되고요. 자, 그 다음 어 이쪽 공간을 제가 가는 이유는 이 뒤편에 있는 이 공간입니다. 자 이 공간은 왜 계단이 있을까요? 뒤쪽에 있는 이쪽 그 살짝 아 작은 호박 심으시거나 하여튼 텃밭 공간이 있습니다. 저 위로 올라가시면 텃밭 공간이 있고요. 또 하나는 이쪽으로 쭉 해서 능선을 따라서 3, 40분 정도 왕복 산책을 하실 수가 있습니다. 이