자, 지금 제가 나와 있는 이곳은 아 새 소리가 가득한 그리고 물소리까지 가득한 맑고 청정한 숲속의 작은 시냇물입니다. 어 맑은 시냇물이 사계절 흘러내리는 곳인데요. 어 보기만 해도 편안합니다. 그리고 주변에 새소리도 가득하고요. 자, 오늘 제가 소개해 드릴 것은요. 이 작은 시냇물을 접하고 있는 어 이쁜 집입니다. 어떤 곳일지 먼저 스튜디오 브리핑 보시고 현장으로 오시면 제가 꼼꼼하게 다시 한번 더 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 아무것도 안 해도 힐링이 되는 집입니다. 사정상 가격 조정해서 소개해 드리는 금매물인데요. 여기는 강원 특별 자치도 양양군이 되겠습니다. 물물과 텃밭 그리고 화단. 깔끔한 내외부 동해 바다까지 20분. 서울 잠실까지 2시간 소요되는 힐링 전원주택 금매물 소식이 되겠습니다. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시 할 하겠습니다. 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 그리고 앞쪽에 요렇게 해서 작은 개울물이 내려오고 있는데요. 사철 흘러내린다고 합니다. 조용한 이렇게 물소리가 좋은 곳인데. 위쪽에서 보시면 제가 인트로를 해 드렸던 곳은 바로 여깁니다. 그리고 요렇게 폭이 괜찮죠? 이 정도면 쪽해서 개울물이 흘러 내려가게 됩니다. 오늘 주택 이쪽에 요렇게 있다고 보시면 되고요. 앞쪽에서 보시면 크게 보겠습니다. 이쪽을 주택 부분, 이쪽 쭉 해서 안쪽까지 해서 텃밭과 화단 부분. 두 가지로 두 개로 크게 볼 수 있습니다. 요렇게 해서 개울물 내려가고요. 옆쪽에서 보시면 이쪽이 텃밭 공간입니다. 텃밭 공간 잘 가꾸어 놓으셨는데요. 진짜 그 손에 흙을 묻히는 걸 아주 행복해 하시면서 하셨다고 하더라고요. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 바로 앞에 요렇게 개울물이 내려가니까 데크 쪽에 쭉 앉으셔서나 또 텃밭에 일하시다가도 개울물 물소리 들으시면서 힐링하실 수 있습니다. 뒤쪽에 나무들도 있는데요. 이쪽 나무들도 보시면 도토리 나무나 이런 것들로 쭉 돼 있어요. 옆쪽에 보시면 아주 자연스러운 화단이 보입니다. 자연스러운 화단과 함께 오른쪽에는 이렇게 해서 장미 터널을 만들어 두셨고요. 옆쪽에는 요렇게 석축을 쌓아서 또 보강을 해 놨고요. 아래쪽으로 해서 작은 돌들로 해서 경계를 쫙 만들어 놨습니다. 여기 텃밭 공간이 아주 매력이 있습니다. 반대편 쪽에서 보시면 이렇습니다. 지금 이쪽에 요렇게 해서 또 그 텃밭 만들어 두셨는데요. 요건 제가 잠시 후에 안내해 드리고요. 주변에도 아주 나지막한 산들로 쫙 차 있습니다. 제가 인트로를 해 드렸던 바로 그 개울물입니다. 아주 깨끗한 개울물이 사철 흘러내리고 있는데요. 비가 좀 더 오면 이 여기 수초 정도까지는 물이 올라온다고 합니다. 뭐 법남하고 그 정도가 아니라 요 정도만 오고요. 이 수초가 있기 때문에 유속이 빨라지거나 이러지는 않습니다. 얘가 이제 걸러 주는 거죠. 내부를 보시겠습니다. 내부 보시면 내 외부가 이렇게 각이 좀 져 있죠. 이렇게 돼 있고 내부 지금 벽체가요. 아주 깨끗한 걸 느끼실 수 있습니다. 전체가 무절 편백입니다. 편백 중에서도 옹이나 이런 게 전혀 없는 고가의 무절 편백으로 전체를 다 둘러 놨고요. 창호들은 전체가 다 최신 제품 LX 지인의 창호로 전체가 다 돼 있습니다. 비용이 상당히 많이 들어간 걸 확인할 수가 있습니다. 주방 쪽에서 본 거시고요. 거실도 아주 매력 있습니다. 무절 편백을 사용했다라는 거 전체를 다 해 놨습니다. 비용 진짜 많이 들어가는 겁니다. 깔끔한 주방 보고 계시고요. 안방 쪽인데요. 안방 쪽에도 양쪽에 창을 통해서 바깥쪽 전만과 채광을 할 수가 있습니다. 바깥쪽에 실 외기를 보시면 여기도 이 물질이나 이런 거 들어가지 않도록 이렇게 그물로 싹 해서 직접 만들어 두셨더라고요. 여기도 마찬가지입니다. 빗물 받이에서 쭉 내려오는 물들은 집수정으로 내려가는 과정에 요렇게 해서 또 한 번 더 걸러주게 되고요. 텃밭 공간도 아주 잘 갖고 두셨고요. 텃밭 보시면 요렇게 해서 위에 벌레나 이런 거 들어오지 않도록 그물 씌어 놨는데 여기는 비료 외에는 농약이나 이런 거 절대 치지 않는 유기농으로 재배를 해서 드시고 계시답니다. 왼쪽에는 여기는 샘물이 샘솟는 곳입니다. 물이 샘솟는다고 하네요. 사계절. 그리고 이쪽에 또 그 물을 받아서 화단이나 이렇게 텃밭에 사용을 하는데요. 여기 외에 저희는 광역 상수도와 이 샘물까지 두 가지를 이용을 합니다. 광역 상수도 같이 이용을 합니다. 뒤쪽에 있는 이쪽에 화단 겸 텃밭 공간으로 활용할 수 있는 공간입니다. 전체를 다 화단으로 텃밭으로 꾸미셔도 좋고요. 주차 공간으로 이쪽을 좀 더 넓게 사용하셔도 무방합니다. 잘 활용을 해 보시면 되겠습니다. 반대편 텃밭 공간이고요. 여기는 여기 안쪽까지 조금 더 들어가게 됩니다. 길게 안쪽으로 들어오고요. 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 거실 주창 기준으로 이쪽이 서향입니다. 서향이고요. 이쪽이 남향이 되겠습니다. 이쪽이 동향이 되겠고요. 이렇게 해서 토지 모양은 옆으로 좀 길게 돼 있다는 것만 좀 참고해 주시고 앞에 개울이 쭉 흘러간다는 거 이게 또 오늘 주택의 특징 중에 하나가 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2234번입니다. 면적은 105m2 304평이고요. 연면적은 95.13 29평 정도 됩니다만 실제 사용 면적은 좀 더 넓죠. 대지가 285평이고요. 나머지 답과 도로 지분으로 돼 있습니다. 방은 두 개에 다락방까지 합하면 총 세 개를 사용하실 수가 있고요. 욕실이 두 개입니다. 일반 철골 구조에다가 뼈대에다가 시 블록 구조 내벽까지 다 이렇게 마무리가 돼 있습니다. 22년 10월에 사용 승인 받았습니다. 가장 자재비나 인건비 고점일 때 건축을 하셨고요. 1층 주택입니다. 거실 주창 기준으로 서향입니다. 광역 상수도와 샘물 두 가지를 이용하고요. 기름 보일러 난방합니다. 주택 등록은 1대입니다만 2대 이상 주차 가능하고요. 생산 관리 지역입니다. 계약 후 1개월로 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 새 소리가 알람이 되는 집 강원도 양양의 전원주택 금매입니다. 숲속 작은 개울물 따라 흐르는 나만의 집 도시를 읽게 됩니다. 바다에서 20분 거리이고요. 동해바다 20분입니다. 숲속 바람과 나만의 작은 텃밭 공간까지! 깔끔한 내외부 무절 편백에다가 지인 최신 창호까지 돼 있고요. 아무것도 하지 않아도 그냥 힐링이 되는 공간입니다. 양양 읍내까지 13분, 양양 IC 15분, 낙산 해수욕장이 20분. 서울 잠실까지 2시간, 강릉 시청까지 50분의 교통망과 생활권 가지고 있습니다. 기존 3억 4천이었는데요. 급매가 3억 2천. 급매가 3억 2천 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 어 뭐 해발은 별로 높지 않습니다. 여기는 뭐 양양이니까요. 바다하고도 멀지 않고 대신 숲속에 위치한 곳입니다. 제가 서 있는 곳이 어 지금 물이 조금 더 많이 내려오면 폭은 굉장히 넓습니다. 하지만 물은 양은 그렇게 많이 내려오지 않는 작은 시냇물입니다. 오늘 주택 바로 오른쪽에 있는데요. 앞서 제가 말씀드렸던 것 중에 이쪽에 이제 텃밭이나 이런 공간들이 좀 있습니다. 튼튼한 석축을 기반으로 해서 그 위에 건축이 됐기 때문에 어 뭐 튼튼하다라고 이해하시고 맑은 쑥숲과 함께 또 여러분들 힐링도 하시기 바랍니다. 자, 그러면 이제부터는 올라가면서 좀 체크를 해 보도록 하겠습니다. 자, 먼저 이쪽 내려오는 계단을 만들어 두셨습니다. 요거는 처음부터 아마 이게 그 토목하실 때부터 이렇게 해 놨나 봐요. 자, 올라가 보겠습니다. 자, 올라오면 자, 만났습니다. 제일 먼저 만나는 곳. 이쪽에다가 이 텃밭을 갈고 가꿔 놓으셨습니다. 어, 여기 이제 뭐 정말 이제 돌이 좀 많았던 걸로 보이는데 그 돌들을 최대한 활용을 해서 텃밭 가장자리 쪽으로 쭉 만들어 두셨고요. 어, 여기 저기 이제 토지 모양이 조금 길긴 합니다. 가로 형태로 좀 길긴 한데 이쪽부터 해서 오른쪽 안쪽까지 조금 더 들어갑니다. 소나무 아래쪽 그리고 뭐 지금 이 저기 저기 도토리 나무인가요? 상수리 나무인가요? 여튼 그 나무 아래 안쪽까지 들어가게 되고요. 아, 새 소리가 아주 좋네요. 물소리까지. 자, 안쪽으로 좀 더 들어가 보도록 하겠습니다. 안쪽은 제가 보여 드렸으니까 이쪽으로 집쪽으로 가 보겠습니다. 자, 아주 조용한 마을입니다. 숲 밀집해 있고 그러진 않고요. 이 조그만 시냇물 이 계곡을 따라서 쭉 해서 집들이 어 이렇게 쭉쭉 띄엄띄엄 이렇게 쭉 있는 그런 형태를 띄고 있습니다. 자, 그리고 오른쪽을 보시면 어 오늘 수도는요. 광역 상수도하고 샘물, 산에서 샘솟는 샘물을 사용을 하는데 여기 샘물을 이렇게 이제 모아서 아래쪽으로 흘러내려오게끔 만들어 놨습니다. 거기가 바로 여깁니다. 자, 여기 이제 한겨울에도 어 실제 얼지는 않고 물은 계속 나온다고 하네요. 자, 이 물을 가지고 이 텃밭에 작물들 키우시고 하는데 사용한다고 합니다. 자, 이것도 아주 그냥 깔끔하게 시설을 해 두셨고요. 자, 여기도 보시면 낙엽이나 이런 것들 모으는 어 그물망처럼 또 일부러 만들어 두셨습니다. 이게 그냥 흐트러지는 게 싫으셨던 거죠. 아, 꼼꼼하십니다. 자, 왼쪽에 수국도 있고요. 여러 가지 에 꽃들 뭐 이런 것들 많이 있습니다. 꽃과 어 그리고 작물들 텃밭에서 키울 수 있는 야채나 이런 것들 많이 많이 키우고 계신데요. 자, 이런 것들은 농약이나 이런 거 치지 않습니다. 말 그대로 유기농으로 어 거름 정도만 주신다고 합니다. 자, 이 벌레나 이런 거 먹지 않도록 싹 씌워 놓은 거 보이시죠? 대단하십니다. 자, 그리고 이쪽에도 보면 어 쭉 따라서 이어진다고 말씀을 드렸고요. 자, 이쪽 이쪽 보실까요? 자, 데크 쪽입니다. 데크 쪽 하고 보시면 데크가 꽤 넓게 잘 빠져 있습니다. 자, 이쪽으로 쭉 빠져 있고요. 어 모든 뭐 하실 수 있도록 해 놨습니다. 데크 높이는 그렇게 높기는 않고요. 자, 그리고 위에 지붕 모양이나 이런 것들도 보면 약간 독특하게 돼 있죠? 예, 각을 좀 더 준 상태로 돼 있고요. 스패니시 기와에 빨간색 벽돌로 해 놨습니다. 자, 그리고 오른쪽에 창고하고 이런 것들도 있는데요. 요런 거 어 보다 일단 왼편으로 쭉 돌아가서 한 좀 더 돌아서 나오도록 하겠습니다. 자, 이쪽으로 보시면 이 감나무인가요? 예, 감나무인 거 같습니다. 자, 이쪽으로 오시면 여기가 현관 쪽이고요. 어 현관 제가 나중에 들어가서 안내해 드리겠습니다. 자, 그리고 아우, 물소리가 계속 나네요. 여기 네 물이 계속 흘러내려옵니다. 자, 그리고 야외 수도가 있습니다. 광역 상수도를 이용한다고 말씀을 드렸고요. 자, 그리고 오늘 주택의 특징 중에 하나가 주차장도 있지만 옆에 이렇게 일부러 아주 자연스러운 꽃들이 필 수 있도록 정원을 꾸며 놓으셨습니다. 인위적인 것보다는 요렇게 해서 자연스럽게 보이도록 해 놓으신 걸로 보여집니다. 자, 옆으로 좀 더 가 볼까요? 자, 우리 댕댕이 친구가 조금 저를 막 반기하네요. 자, 그리고 뒤쪽으로 오시면 지금도 여기 지금 꽃을 막 그 심고 계시더라고요. 자, 이쪽도 좀 보실 수 있고요. 자, 여기도 가운데 여기는 이제 동그랗게 이렇게 화단을 만들어 두셨고요. 나머지 정말 많은 꽃들을 심어 두고 계십니다. 자, 그러면 자, 이쪽으로 오시면 욕실이 있습니다. 욕실을 보시면 요렇게 돼 있어요. 욕실에 욕조도 있고 난방도 들어오고요. 자, 밑에 배수도 확실하게 되도록 예, 요렇게 딱 기울여 놨습니다. 네. 물 빠짐 깔끔하게 될 수 있도록 해 놨고요. 자, 그리고 이쪽에 드레스룸이 하나 있는데요. 자 보세요. 요렇게 돼 있습니다. 수납 공간 드레스룸 잘 활용을 하고 계십니다. 이 공간도 괜찮네요. 예. 자, 그리고요. 문도 보면 어우, 이거 원목문으로 역시나 튼튼한 원목문으로 해 두셨습니다. 자, 그러면 공간은 다 확인을 해 드린 거 같은데요. 자, 이제 마지막 다락 공간이 하나 있습니다. 이 다락 공간을 제가 한번 여러분들께 소개를 해 드리도록 하겠습니다. 자, 여기는 해존형으로 돼 있고요. 여기 가시면 뭐가 있냐면요. 요렇게 서재 공간으로 만들어 두셨습니다. 자, 보세요. 요렇게 돼 있습니다. 예, 괜찮습니다. 어, 뭐 창문이 다 앞뒤로 있기 때문에 환기도 괜찮고요. 해쌀 뭐 빛 뭐 이거 다 들어오니까요. 요렇게 해서 사용하시면 되겠습니다. 어, 그리고 대신 여기는 지금 난방은 들어오지는 않습니다. 다락 공간은 서비스 공간으로 이를 해 주시면 되겠고요. 자, 그러면 이제 내려가서 마무리를 좀 지어야겠습니다. 바깥으로 나가서 할까요? 바깥으로 나가서 맑은 새 소리와 물소리 들으면서 마무리 짓도록 하겠습니다. 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은요. 강원 특별 자치도입니다. 강원 특별 자치도 양양군이 되겠고요. 해발은 90입니다. 어 바닷가에서도 그렇게 멀지 않고요. 그러다 보니까 바닷가와 멀어서 어 가까깝기 때문에 뭐 좀 이상한 거 아니냐라고 하시는데 그냥 여기만 딱 놓고 보면 어 해발 한 몇 백 미터 되는 숲속에 있는 듯한 느낌을 가지실 수가 있습니다. 그만큼 맑고 깨끗하고 청정한 지역이라고 할 수 있고요. 더군다나 앞쪽에 요렇게 해서 작은 개울물이 지금 내려옵니다. 이 폭을 보면 계곡으로 봐야 될 것 같긴 한데 사철 흘러내린다고 하니까요. 자, 지금은 이제 비가 많지 않을 때는 이 정도지만 비가 조금 더 내려오면 어 네. 또 물다운 물이 내려올 걸로 보여집니다. 무엇보다 아주 깔끔한 성격들을 가지신 분들이라서 이 지금 텃밭이나 이런 거 가꿔 놓은 것도 확인하실 수가 있었을 겁니다. 충분히 매력이 있습니다. 어 충분히 검토하시고 어 문의 해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 예. 그리고 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 좋은 정보들도 함께 나누도록 할 텐데요. 어 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드릴게요. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.