자, 지금 제가 나와 있는 이곳은 해발 560m에 사방댐 계곡이 있는 곳입니다. 울창한 나무숲 사이로 하늘과 산이 한 폭의 그림처럼 펼쳐지고 있는 곳인데요. 자, 여기 이 계곡 물이 여름 철만 되면 이렇게 해서 아래쪽으로 흘러가면서 소를 이루고요. 또 여기 이 계곡을 만나기 위해 많은 분들이 찾으시는 곳이라고 합니다. 어, 여기 워낙 유명한 곳이기도 하니까 여러분들 또 한번 체크해 주시고요. 특히 제가 오늘 소개해 드릴 곳은 이 계곡을 바로 앞에 접하고 있는 남향의 주택입니다. 자, 어떤 곳일지 여러분들 집기 90% 아니라 집기 모든 집기 원하시면 다 드리고 갈 겁니다. 신상 제품들인데요. 자, 요거 오늘 유심히 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 먼저 스튜디오 브리핑 보시고 현장으로 오시면 제가 꼼꼼하게 다시 한번 더 체크해 해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 자료들로 안 내 시작하겠습니다. 자 오늘 제가 소개해 드렸던 그 인트로를 해 드렸던 고 사방댐 계곡입니다. 자 아주 시원한 풍강인데요. 자 여기 사방댐 계곡은 하명군에서 조성을 해서 관리를 해 주고 있습니다. 그만큼 깔끔하게 잘 되고 있고요. 자 여기 보시면 계곡물은 요렇게 흘러내려가는데요. 이 물이 얼마나 깨끗한지 여기 물고기가 살고 있더라고요. 자 이렇게 관리 잘 되고 있으니까 어 편하게 또 어 거주하시면서 힐링하시면 됩니다. 자 위쪽에서 살펴볼 텐데요. 자 오늘 제가 소개해 드릴 곳 여기 있고요. 사방댐 계곡은 요렇게 해서 아래쪽으로 흘러내려가게 됩니다. 아 풍강이 아주 좋습니다. 아 그리고 여기 아무것도 아니에요 여러분들. 뭐 우산화 이런 것도 아니고 뭐 그런 거 아무것도 아닙니다. 그냥 편하게 보시면 되고요. 아주 좀 더 떨어져 있고요. 그다음에 어 여기 오늘 그 주택 인근에 어 문화재 암자가 있습니다. 그래서 정말 많은 분들이 어 여기 찾아주고 계시는 곳이기도 하고요. 자 위쪽에서 이렇게 보시면 여기 사방댐 계곡 요렇게 내려갑니다. 자 깔끔하게 해 놨죠? 자 오늘 주택 이쪽에 있고요. 여기서 이렇게 딱 앉아만 계셔도 이 사방댐 계곡에 물 소리가 졸졸졸 흘러 내리는 곳입니다. 자 이쪽에 반대편에 보셔도 앞쪽에 소나무가 있고요. 또 계곡이 요렇게 흘러내려가는 거죠. 오늘 주택 조금만 내려가서 살펴보도록 하겠습니다. 자 이렇게 보시면 사방댐 계곡 이렇게 나옵니다. 사방댐 계곡의 역할 중에 가장 큰 게 이제 그 빠른 유속의 물들 속도를 늦추기 위해서 조금씩 조금씩 계단 형태로 만들어 둔 거라고 보시면 되고요. 아주 이쁘게 관리 잘 해 두고 있습니다. 자 그러면 오늘 주택에 네 이렇게 보시면 돼요. 혹여 이제 뭐 이렇게 물이 너무 많이 내려와서 뭐 재해나 이런 거 걱정하실 수 있는데 그 전혀 걱정하지 않으셔도 돼요. 이 정도에 단차가 높기 때문에 뭐 범람하거나 이런 건 전혀 없다고 보시면 됩니다. 자 또 다음 자 요렇게 입구 쪽입니다. 진출입로인데요. 차량들 안쪽으로 해서 들어가서 주차하실 수 있습니다. 굉장히 넓게 주차장 만들어 놨고요. 자 그리고 펜스는 철제 펜스로 해서 쭉 둘러놨습니다. 자 오늘 주택 안쪽으로 들어와서 보면 이렇습니다. 앞쪽에 여기만 잔디 마당이 있고요. 앞쪽으로 시원한 전망이 나오는데 이쪽이 정남향입니다. 어 세라믹 사이딩 외관을 갖추고 있습니다. 비용이 그만큼 또 투입을 했단 얘기가 되겠고요. 앞쪽에 정자도 있죠? 바로 앞에 또 네 계곡 물 소리 들릴 수 있습니다. 자 이쪽 반대편에서 보셔도 이렇습니다. 이쪽이 현관이고요. 어 앞쪽에 어닝 정도 설치하시면 조금 더 도움이 되실 겁니다. 자 그리고 이쪽에 잔디 마당 보이고 있고요. 자 오늘 주택 내부를 살짝 보여드리겠습니다. 내부는요. 어 거의 사용하지 않은 세컨 하우스로 사용하셨기 때문에 이 집기나 이런 것들은 신상을 사 가지고 거의 그대로 놔두신 상태입니다. 몇 번 사용 안 했다고 하시니까요. 매수하시면 원하시면 100% 다 드릴 겁니다. 무조건 받으셔야죠. 예. 다 받으셔야죠. 몸만 들어오시면 되겠습니다. 자 안쪽으로 가시면 여기 이제 소파뿐만 아니라 이쪽에 식탁도 어 6인용으로 해서 잘 갖춰 놨고요. 안쪽에 TV 월도 있습니다. 창도 기억자로 해서 전망을 훨씬 더 많이 확보를 해 놨고요. 자 이쪽은 흑침대입니다. 매트리스나 이런 게 있는 게 아니기 때문에 그대로 어 사용하셔도 무방할 거고요. 자 여기는 지금 밑에 아래쪽 장식장이나 이런 것들도 테이블 있는 이런 것들도 다 신상입니다. 가격을 꽤 많이 주셨더라고요. CCTV가 있고 노래방 기기도 있습니다. 자 그리고 안쪽에는 붙박이장 요런 것들도 다 설치가 돼 있고요. 자 그리고 이쪽에는 에어컨, 스탠드형 에어컨도 설치가 돼 있습니다. 다 그리고 세탁기 냉장고 모두 다 신상입니다. 사용 몇 번 하지 않은 신상 드리고요. 자 바깥쪽에 식탁도 마찬가지입니다. 자 그리고 주방 기억자 형태로 돼 있고요. 창호도 양쪽으로 이렇게 뚫려 있습니다. 블라인드나 이런 것들도 딱 맞춰서 다 시공이 돼 있으니까요. 자 바깥으로 나오시면 이쪽에 어 정자가 있는데요. 전기 사용도 가능하고 했는데 이걸 이제 어 경상남도 창원에서 또 직접 구입을 해 오셔서 실고 와서 이렇게 다 설치해 주고 가셨다고 하네요. 자 그리고 앞쪽에 어 세라믹으로 돼 있는데 어닝 같은 경우 설치하시면 더 좋겠고요. 데크 공간도 깔끔하게 관리가 돼 있습니다. 자 그러면 이쪽에서 보셔도 이렇습니다. 자 이쪽에 현관 쪽이고요. 네. 장미도 피어 있고 어 뭐 사실 세컨하우스로 사용하시기 위해서 지으셨다고 하니까 어 그만큼 또 아 깔끔하게 많은 비용 투입하셨다고 합니다. 자 데크 공간 테이블도 있고요. 여기서 딱 앉아서서 고기나 이런 거 구워 드셔도 좋고. 정자도 잘 활용을 해 보시면 될 것 같고요. 자 그리고 위쪽에서 좀 살펴보도록 하겠습니다. 자 차량 진출입 위쪽은 가능하다고 하는데요. 이쪽도 주차 가능하고 안쪽에 주차가 워낙 넓게 넓게 하실 수 있는 공간이 있습니다. 요거 조금만 더 가 볼까요? 자 이렇습니다. 네 차량 주차 뭐 만껏 하셔도 됩니다. 만껏 하셔도 되고요. 자 이쪽에 텃밭 공간과 잔디 마당 여기만 관리하시면 돼요. 자 그리고 옆으로 가 봅니다. 이쪽에 오시면 자 뒤쪽 공간도 괜찮죠? 자 그리고 여기 여러분 답이 있습니다. 이 답에 관련해서 설명 좀 드릴 텐데 요렇게 앞쪽 시원한 소나무와 계곡을 보실 수 있고요. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 자 오늘 주택의 경계는 이제 두 가지를 설명 좀 드리겠습니다. 먼저 빨간색 안쪽 여기는 대지로 돼 있습니다. 650m 197평이고요. 전체 전체 여기 어 대지와 답을 합쳐서 천 이쪽이 답이죠? 이쪽이 답이고 이쪽이 대지예요. 자 요걸 다 합쳐서 1404m 425평입니다. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택 무엇보다 이렇게 바로 앞에 예 이쁘게 만들어 준 사방댐 계곡이 있습니다. 어 좋습니다. 계단 형태로 쭉쭉쭉 내면서 어 이제 물이 빠르게 내려오지 않도록 유실되지 않도록 토양이 유실되지 않도록 이렇게 인공적으로 만든 게 이 사방댐입니다만 운치 있고 좋습니다. 아주 깔끔한이 더 좋은데요. 네. 자 오늘 주택은 이 사방댐 바로 앞에 여기 있습니다. 자 이 정도면 거리도 측정히 되실 거고요. 자 여기 위쪽으로 쭉 올라가시면 멋진 이 소나무 어 소나무, 멋진 소나무 숲길이 쭉 이어지게 됩니다. 자 그리고 이쪽으로 또 오시면 이쪽으로 들어오시면 그 소나무 쭉 올라가시면 유명 사찰이 있어요. 예 유명 사찰이. 자 그리고 이쪽으로 보시면 이쪽이 대문 쪽입니다. 사실상 대문이고요. 올라가 보도록 하겠습니다. 왼쪽에 또 소나무가 입구 쪽에 딱 자리 잡고 있고요. 자 우측으로 예쁜 화단을 만들어 두셨고 철제 펜스로 경계를 일단 표시를 해 두고 있습니다. 자, 여기 대문입니다. 차량 안쪽으로 주차는 뭐 4대 이상 주차가 가능하고요. 바로 오늘 주택 만나 보실 수 있습니다. 어 편하게 관리하시기 편하게끔 요렇게 포장을 다 해 놨고요. 잔디마당은 앞쪽에만 요렇게 딱 있습니다. 자 왼쪽에 정자도 하나 만들어 두셨습니다. 여기 딱 앉으시면 여기서 지금 사방댐 물소리가 쭉 나는데요. 지금도 비가 많지 많이 오지 않는 상황인데도 이렇게 깊은 산 속에서 내려오는 해발 560m 이상에서 내려오는 맑은 계곡 물 소리가 여기까지 들립니다. 자 요렇게 해서 오늘 주택 정자까지 보여 드렸고요. 자 계속 보겠습니다. 이쪽으로 보면요. 자 이쪽은 사실상 앞쪽에 텃밭으로 사용하실 수 있도록 공간을 비워 놨습니다. 요렇게 해서 텃밭으로 사용하시면 되겠고요. 자 그리고 이쪽 옆으로 쭉 따라 오면 여기 지하수 관정이 있습니다. 어 식용으로 사용할 수 있도록 수질 검사도 다 받아 놨으니까요. 어 요거는 여러분들이 이용하시면 됩니다. 단독 지하수입니다. 물이 워낙 좋은 곳이니까 뭐 물 오염이나 이런 건 걱정하지 않으셔도 좋겠고요. 자 그리고 어 오늘 제가 소개해 드릴 곳은 바로 옆에 여기 예 여기 지금 또 토지가 하나 더 있습니다. 그러니까 어 두 개를 묶어서 사시거나 또 주택만 사시거나 이렇게 선택을 하실 수가 있습니다. 각각 구매가 가능하다는 걸 체크해 드리고요. 자 그리고 추가 매수하셔서 주택을 지으셔도 되니까요. 펜션 같은 거 하나 지으셔도 되고. 네 좋습니다. 자 그다음에 석축 사 농구 보시죠. 어 돌들도 아주 좋습니다. 발파석은 아니고 자연석인데 돌이 화강암이네요. 쭉 해서 자 요렇게 해서 돼 있고 중간중간에 이렇게 예쁜 꽃잔디나 이런 것들도 있습니다. 장미도 흐드러지게 피어 있고요. 자 요렇게 앞쪽 보시면 소나무도 있고. 어 저기 뒤쪽은 산 건너편이죠? 정남향 쪽에는 어 저 그 개발을 약간 해 놓은 곳이 있습니다. 아마 저쪽도 나중에 여기 워낙 좋은 곳이니까 주택들이 조금 들어올 것 같긴 한데요. 아 뭐 우리가 오히려 더 좋습니다. 우리는 정남향이고 저쪽은 자리를 잡더라도 남향으로 자리 잡기는 좀 애매할 것 같습니다. 자 우리는 그렇고요. 자 그다음에 위쪽에 데크 공간이 있습니다. 쭉 보고 계시고요. 야외 테이블도 있습니다. 자 그리고 오늘 주택의 CCTV가 총 4대가 설치돼 있는데요. 4대다 여러분들께 다 넘겨 드릴 겁니다. 자 그리고 현관 있고요. 그다음에 어 전체 요렇게 해서 세라믹 사이딩으로 고급스럽게 마감을 해 놨습니다. 어 세라믹 고급 세라믹 사이딩의 장점이 있죠? 예. 이건 뭐 관리하시기 편하다는 거. 아주 고급 세라믹 사이딩으로 전체 뺑 다 둘러 놨습니다. 자 그리고 어 현관 쪽에서 보시면 이런 컷이 나오는 겁니다. 앞에 있는 소나무나 이런 것들은 뭐 없어지지 않을 겁니다. 왜냐하면 이쪽은 국어에 있는 국유지 국어에 있는 소나무들이니까요. 자 그리고 데크 공간 옆으로 가면 야외 수도 야외 수도가 하나 있고요. 자 그다음에 옆으로 좀 더 돌아가 보겠습니다. 자 이쪽에 실외기가 있습니다. 실외기가 있고요. 안쪽에 에어컨이나 이런 것들 다 신상입니다. 몇칠 사용을 안 하셨던 제품들이니까 그것도 같이 여러분들 저 같으면 그냥 다 받겠습니다. 완전 신상들이에요. 네. 자 그리고 이쪽에 보시면 아 뒤쪽으로 올라가는 계단을 만들어 두셨습니다. 자 그리고 뒤쪽에도 석축 돌들이 참 좋은데요. 자연석 바위들이 아주 좋습니다. 요렇게 해서 뒤쪽을 석축으로 담당을 해 놓고 있고요. 자 그리고 오늘 주택은 어 기름 보일러 기름 보일러 난방을 합니다. 물들도 배수 잘 되도록 돼 있고요. 뭐 비가 오면 옆으로 계곡으로 바로 흘러내리니까 배수나 이런 거는 걱정하지 않으셔도 좋을 듯합니다. 무엇보다 여기 오늘 주택을 매도인께서 직접 거주를 하실 목적으로 정말 아낌없이 건축을 해 놓으셨는데 사정상 처분을 하게 됐습니다. 어 집기 100% 원하시면 신상 그대로 다 드리겠다고 말씀드리고 있으니까 좀 체크를 해 주시면 되겠습니다. 자 그럼 이제 들어가서 내부를 여러분들 꼼꼼하게 체크해 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 입구 쪽에서 시작을 하겠습니다. 입구도 보시면요 위에다가 가림막을 하나 설치를 해 놨고요. 약간 안쪽으로 들어가도록 해 놨습니다. 자 그리고 안전 방충망 있습니다. 칼로도 찢어지지 않는다는 안전 방충망이 있고요. 그다음에 신발장이 있습니다. 자 그러면 이쪽으로 들어오시면 3연동 슬라이딩 도어를 통과를 하고요. 안쪽으로 들어왔습니다. 자 와. 너무 이쁜데요? 자 보겠습니다. 먼저 이쪽이 거실입니다. 거실과 어 그리고 주방 쪽이 되겠고요. 어 세탁 공간이 있고요. 그다음에 여기가 욕실입니다. 그다음에 여기가 방이 하나 있어요. 자 그리고 이쪽으로 오시면 안방이 있고 욕실이 하나 더 있습니다. 자 정리를 해 드리면 방은 두 개고요. 욕실도 두 개고 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자 한 바퀴를 쭉 돌아와 보도록 하겠습니다. 거실 쪽입니다. 거실과 주방을 상당히 넓게 뽑아 두셨습니다. 그리고 창을 양쪽으로 내서 어 앞쪽 전망을 확보를 완전히 해 놨습니다. 그리고 이 남향이다 보니 자연 채광도 좋고요. 개방감이 상당히 좋게끔 큰 유리들을 넣어서 시공을 해 놓으셨습니다. 자 요렇게 일단 됐죠? 자 그러면 바로 해 보겠습니다. 먼저 거실입니다. 거실도 위쪽 보시죠. 아주 큰 예 우물형 천정을 만들어 두셨습니다. 그리고 간접 조명을 여러 개를 아주 그냥 매립등을 여러 개 넣어 놓으셨고요. 가운데 큰 등을 하나 더 두셨습니다. 어 친구도 괜찮습니다. 아파트보다 조금 더 높게 느껴지긴 하는데요. 한 2m 한 50 정도 2m 50 60 정도는 충분히 나와 보입니다. 어 그리고 다시 한번 말씀드립니다만 거실을 아주 시원하게 뽑아 두셨습니다. 게다가 이제 창을 기억자 형태로 해서 앞쪽 산과 그리고 멀리 하늘까지 보실 수 있도록 전망을 확보를 해 놨습니다. 이쪽에서 보시면 하늘도 다 보입니다. 저기 멀리 정말 산자락까지 능선까지 다 보입니다. 자 지금부터는 거실 쪽을 좀 보겠습니다. 창호는 예림의 창호를 사용을 했고요. 자 그리고 어 이쪽에 있는 집기들 잘 보시기 바랍니다. 여기 있는 집기 원하시면 다 드릴 겁니다. 거의 신상입니다. 거의 3년 정도 됐는데 사용은 세 한 달도 안 하셨다고 하니까요. 자 보겠습니다. 근데 자주 오셔서 관리는 하고 가셨다고 하니까 뭐 여기 오래되거나 그런 느낌은 아닙니다. 자 밑에 바닥은요. 장판입니다. 장판인데요. 이게 그 타일 모양으로 된 긴 그 5T짜리. 이 굉장히 두꺼운 굉장히 두꺼운 장판을 사용을 해 놨고요. 자 그다음에 가운데 소파가 두 개가 있습니다. 이렇게 좌우측으로. 네. 왼쪽은 가죽으로 오른쪽은 이제 패브릭 형태로 또 돼 있네요. 두 개 소파 아 괜찮습니다. 그리고 자 이쪽으로 오시면 여기가 이제 TV가 있는 TV 월인데요. 자 TV 월에 요렇게 노래방도 설치가 돼 있고 그다음에 밑에 가구들도 보시기 바랍니다. 이 모든 것 다 드릴 거예요. 노래방까지. 자 그리고 벽체 쪽에는 타일로 또 붙여 놨습니다. 타일이 아니라 네 보드입니다. 보드. 그러니까 마루 재질로 된 겁니다. 자 그리고 이쪽에 벽지들도 마감이 전체가 쭉 다 돼 있고요. 그리고 이쪽에 에어컨도 있고요. 자 그리고 전자 레인지부터 시작을 해서 포트까지 다 있습니다. 자 그리고 이쪽에 어 그 지금 주문 제작 형태로 돼 있는 주방 가구 보고 계십니다. 투톤으로 돼 있고요. 자 이쪽에 상판은 LX 진으로 돼 있습니다. LX 진 하이맥스 하이맥스죠? 하이맥스로 돼 있고요. 자 그다음에 여기는 거의 신상입니다. 여기도 어 지금 여기 인덕션까지 들어와 있고요. 그다음에 냉장고 들어와 있습니다. 그리고 이쪽으로 오면 세탁기까지 들어와 있습니다. 세탁기에 안쪽에 수납 공간들도 다 돼 있고요. 자 이쪽에서 식탁 쪽으로 쭉 살짝 한번 볼까요? 주방도 괜찮습니다. 이 바깥쪽에 창들도 잘 나와 있기 때문에 보시기도 편하고요. 자 여기도 식탁. 식탁도 괜찮습니다. 상판은 세라믹으로 돼 있고요. 톤은 전체적으로 갈색의 또 회색 톤까지 고급스럽게 마무리돼 있군요. 자 그리고 안쪽에 또 이렇게 미니 테이블 두 분이 앉으실 수 있는 테이블까지 준비가 돼 있군요. 자 그리고 블라인드가 다 설치돼 있습니다. 블라인드 쭉 내리시면 사생활 보호도 다 되니까 와 창을 진짜 큰 걸 넣어 놓으셨습니다. 예. 이거 상당히 예 비용이 들어갔겠는데요. 큰 창 이런 거는 주문 제작을 하셔야 될 것 같은데요. 네. 자 요렇게 해서 일단 거실 쪽 쭉 주방 쪽까지 보여드렸습니다. 자 그 다음에 이쪽으로 가서 이제 각 방들하고 요런 것 좀 체크를 해 드릴 텐데요. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 오른쪽부터 좀 보겠습니다. 오른쪽으로 오시면 여기가 욕실이에요. 가족 욕실입니다. 가족 욕실인데 예. 어 여기 이제 건식과 습식으로 나눠서 사용을 하도록 해 놨고요. 넓게 넓게 뽑아 두셨습니다. 환기구와 환기창 있습니다. 자 그 다음에 여기가 이제 방이 하나 있습니다. 작은방입니다. 작은방 보시죠. 요렇게 돼 있고요. 얘도 방에도 요렇게 예 우물형 천정을 해서 큰 등을 이쁜 등을 넣어 놓으셨고요. 자 이쪽 그 창을 통해서는 뒤쪽에 산쪽 전망을 또 보실 수 있도록 해 놨습니다. 네. 자 그리고 공간은 뭐 이 정도면 충분히 다른 것들도 넣으실 수 있도록 돼 있습니다. 자 그 다음에 이쪽으로 갑니다. 자 이쪽에 오면 여기가 이제 안방이죠? 안방도 보겠습니다. 자 안방입니다. 안방에 창 남향으로 나 있고요. 위에도 우물형 천정 돼 있고요. 그 다음에 여기 돌침대가 있습니다. 이거 그 보통 우리가 매트리스로 된 침대 같은 경우는 뭐 사실 에 그 다른 분이 쓰시던 걸 쓰기는 좀 어렵습니다만 이 얘는 이제 돌 침대니까요. 이건 그냥 그대로 쓰셔도 아무 문제 없습니다. 메이드 인 코리아입니다. 예 메이드 인 코리아고요. 여기 브랜드가 나와 있나요? 어우 네 요렇게 돼 있네요. 친환경 황토 침대네요. 황토 침대. 돌 침대는 아니고요. 여튼 이렇게 깔끔하게 사용하셨던 돌 침대. 한 20번도 안 주무셨단 얘기죠? 그러면 예. 그대로 가져가실 수가 있습니다. 자 그 다음 이쪽으로 오시면 여기 붙박이장이 들어와 있습니다. 한쪽 켠에 요렇게 다 들어와 있고요. 자 그다음에 여기는 파우더 공간이 또 들어와 있고요. 자 그리고 이쪽에 안방 욕실입니다. 요렇게. 어 사용 몇 번 안 하셨으니까 그냥 깔끔한 그 상태를 계속 유지를 하기 위해서 자주자주 들리긴 하셨다고 하니까 집은 아주 상태 좋습니다. 그리고 요런 것들은 거의 그냥 신상 이라고 보시면 되겠습니다. 자 그러면 마무리를 좀 지어야 되겠죠? 그럼 바깥에서 나가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자 이쪽에서 이쪽에서 마무리 짓도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상남도 함양입니다. 함양. 함양이고요. 해발이 560m 아 맑고 청정한 숲 속에 있는 어 그리고 사방댐 계곡이 앞에 있고요. 그 다음에 또 어 멋진 이 나무들과 하늘과 산 모든 것들이 잘 어우러지는 곳에 정남향으로 위치한 주택을 소개해 드렸습니다. 세라믹 사이딩 외관 전체 그리고 안쪽에 있는 집기 원하시면 100% 거의 신상 제품들 다 드리고 매매가 포함을 하도록 하겠습니다. 자 그리고 옆쪽에 토지 있습니다. 이 토지도 어 여러분들 선택에 따라서 각각 구매가 가능하니까 만일에 이거 매수하셔서 주택을 하나 더 지우셔 지우셔도 좋죠. 예. 그렇게 하셔도 좋고요. 형제 자매 분들이나 또 친구 지인분들하고 같이 오셔도 좋고요. 충분히 검토하시고 문의해 주시기 바랍니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 어 멤버십 가입도 많이 해 주십시오. 좋은 정보들 함께 나누도록 하겠습니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에도 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.