발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 사정상 추가 인하해서 처분하는 초급매물이 되겠습니다. 여기는 충청북도 충주시가 되겠는데요. 화려한 벽화와 이쁜 정원, 추억과 옛스러움이 한가득 현재 에어비앤비 독채 펜션 등 수익 한옥 전원주택 급매물 소식 공중파 방송으로도 소개가 된 만큼 아주 특별한 공간들을 확인하실 수 있습니다. 사정상 급매 처분하는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작할겠습니다. 오늘 주택입니다. 이쪽에 철제 대문이 있는데요. 이 수제작 주물 제작을 하셨던 철제 대문이고요. 이쪽에는 보시면 빈센트 반 고흐의 초상화가 그려져 있습니다. 이런 것들로 인해서 공중파 방송에 소개가 됐는데 조금 더 살펴보도록 할게요. 보시면 벽화를 그려놨습니다. 유명 작품들이 벽면에 그려져 있습니다. 실제 페인트로 그린 그림들. 어릴 때 다들 이런 추억들 한 번씩 있으실 텐데 보시고요. 유명 벽화들로 가득 차 있는 곳이 되겠습니다. 이제 관리에 대해서 얘기를 많이들 하시는데요. 이게 뚫어져 나가거나 그러지 않다고 합니다. 이게 그냥 그대로 계속 유지가 되고 있다고 하니까요. 계속 유지되고 있는 그림들! 이거 그냥 그대로 보시고 이 특색을 최대한 활용을 한 그런 거를 좀 고민해 보실 필요가 있겠습니다. 아주 멋집니다. 자, 이쪽에 보시면 밑에 이제 화분들 요런 것들도 있고요. 이쁜 화분과 꽃들 현재 민박업으로 등록되어 있습니다. 자, 여기는 고양이 그림이에요, 여러분. 실제 고양이가 아니고요. 귀여운 고양이가 자고 있는 그림! 자, 이런 것들을 곳곳에다가 작품처럼 다 꾸며놨습니다. 이쪽에도 보시면 처마도 이렇게 쭉 뽑아놨죠. 비, 눈 들치지 않도록 처마 길게 되어 있습니다. 그 건축물대장상 구령은 좀 오래된 걸로 나옵니다만 최신 스타일로 리모델링. 스타일로 다 리모델링을 좀 해놨고요. 자, 이런 문들도 유리들도 어렵게 구해서 옛날 느낌을 그대로 최대한 살려놨습니다. 본체 쪽이고요. 별채 쪽입니다. 각각의 특색들이 있으니까요. 잘 활용하시고 하면 여러분들에게도 많이 도움이 되실 거예요. 왼쪽에 쉼터 공간. 모과나무 아래쪽이 있고요. 이쪽에도 쉼터 공간들이 있습니다. 영상 보시면요. 곳곳에 이런 쉼터 공간들을 확인하실 수 있는데 봄부터 가을까지 예쁜 꽃식물들 가득한 화단과 정원! 다양한 꽃들이 만발합니다. 자, 이쪽에도 요렇게 의자들과 옹기들 쭉 있고요. 이쪽에도 꽃들을 많습니다. 쉼터와 장독대 공간 주변 풍광들 그리고 소품들이 참 많이 있는데 이쪽 뒤쪽에도 보시죠. 자, 여기는 이제 펌프 있죠? 예, 수돗물 펌프. 마중물 부어서 직접 체험도 할 수가 있다고 하니까요. 요것도 보셔서 사진으로 남기시고 하시면 좋을 듯 합니다. 이런 거를 활용해서 잘만 활용하시면 여러분들 수익 구조로 가져가실 수 있어요. 이런 거 찾는 분들도 꽤 많으시니까요. 자, 이쪽에 1969년도에 지금 조성를 한 우물입니다. 옛날에는 여기 이제 마을 수 공동 수도로 이용을 했다고도 합니다. 지금은 여기 이제 인공 폭포에다가 물을 사용하는 곳으로 사용을 합니다. 오래 된 우물! 현재 인공 폭포에 이용되는 우물 물! 쉼터 공간들, 정자도 확인하실 수 있고요. 자, 그리고 보시죠. 여기 인공 폭포입니다. 요기 이제 방금 보셨던 그 우물물을 사용을 해서 계속 돌리면서 사용하기 때문에 물을 많이 사용하거나 그러지는 않습니다. 깔끔하게 해 두시고요. 태양광이 있습니다. 컨트롤러 있고요. 태양광 컨트롤러 수납 공간 자, 이런 데는 이제 또 예스룸이 뭐 나도록 여러 가지 농기구들 이런 것들도 비치해서 사진 촬영도 할 수 있도록 해놨고요. 자, 요거는 이제 가을철에 촬영을 했던 영상 사진들입니다. 보시죠. 이렇게 부화들도 있고 홍시도 있네요. 가을철 촬영했던 사진! 자, 이런 것들 봄부터 가을까지 아주 다채로움이 있는 주택입니다. 볕에서 보시죠. 여기 딱 앉으셔서 햇살도 잘 드는 곳에 편하게 쉬었다가 가실 수 있도록 해놨습니다. 편하게 앉아 힐링할 수 있는 오늘 주택! 여기는 이제 그 이전에는 이제 카페로도 활용을 했었고요. 지금은 이제 농어촌 민박 개념으로 해서 에어비앤비로 이용을 하고 있습니다. 많은 분들이 이제 찾아주시는 이유들이 이런 것들을 그대로 체험하실 수 있는 캄캉스 뭐 이런 얘기들을 많이 하죠. 예, 그런 것들로 활용하실 수 있습니다. 이전에 카페로도 활용했었던 오늘 주택! 현재 농어촌민박으로 활용 중! 예쁘게 꾸며져 있는 화단과 정원! 계절별로 느껴지는 느낌들은 완전히 다를 수 있습니다. 지금도 보시죠. 가을 낙엽들 쭉 보이고 있고요. 봄부터 가을까지 다양하게 느낄 수 있는 화단과 정원! 또 역시 모과나무 있던 자리입니다만 계절별이 별로 주는 느낌들이 완전히 다릅니다. 이런 느낌들 활용해서 여러분들 수익 구조로 만들어 보실 수도 있고요. 자, 이쪽에 공중전화 부스도 있고 이렇게 공중전화 부스 쉼터 있습니다. 자, 여러 가지들 확인하시면서 활용하시면 되겠네요. 자, 그리고 내부입니다. 내부도 보시면 지금은 이제 이런 테이블들하고는 좀 빠져있는 상태예요. 현재 테이블들은 없다고 합니다. 이전에 이제 카페로 활용하실 때 촬영했던 사진들이니까 직기, 고가구 등 협의해보세요! 체크하시고요. 지금 만일 필요하시다 그러면 이런 집기들이나 고가구들은 이제 상호 협의하시면 일정한 가격 주시고 중고 가격으로 매수하셔도 괜찮을 듯 하긴 합니다. 자, 이런 것들 다 일일이 확인하시고요. 내, 외부 관리 상태 좋은 오늘 주택! 왜 뭐 스카레나 이런 것들도 잘 살려서 해놨습니다. 소품들도 보시고요. 자, 마지막으로 매물 현황표를 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2252번입니다. 면적은 546제곱미터입니다. 165.2평이고요. 건축 면적은 74.71, 22.6평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓죠. 자, 지목은 대로 돼 있고요. 면적 546제곱미터, 건 74.71제곱미터, 지목 대 방 본 3 / 별 1, 화장실 본 1 / 별 1, 구조 목조, 사용 승인 1952년, 층수 1층, 방향 남서향(거실) 주차 대수 0 / 대 (임대 7대), 수도 (광역) 상수도, (단독) 지하수, 난방 기름보일러, 판넬/아궁이 주차 대수 체크, 생산관리, 즉시 입주 가능 방 본 3개 / 별 1개, 화장실 본 1개 / 화장실 1개 목조, 사용 승인 1952년, 1층, 남서향(거실) 자, 본체에 방이 3개 별채 방이 방이 하나입니다. 본체 화장실 하나, 별채도 하나가 있고요. 목조로 돼 있습니다. 1952년으로 일단 건축물대장에는 등록은 돼 있습니다만 실제 사용 면적과 이런 것들은 훨씬 넓어요. 1층 주택이고요. 거실 창 위주로 남서향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고 단독 지하수도 이용을 합니다. 기름보일러 난방을 하고 있고요. 전기 판넬과 아궁이 난방도 합니다. 주차는 등록은 한 대입니다만 한 대 이상 그리고 임대로 해서 7대 이상 사용할 수 있도록 해놨습니다. 생산 관리 지역이고요. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 화려한 그림과 정원 예스러운 한가득인 충북 충주 전원주택 초급매입니다. 현재 에어비앤비 한옥 단독 펜션 등으로 수익을 올리고 있는데 어우, 잘 매출이 괜찮더라고요. 트렌드에 적합합니다. 1952년에 건축을 했습니다만 추억이 담긴 이 한 켠을 살짝 들여다보게 됩니다. 공중파 방송에 소개됐던 곳이고요. 많은 고객이 찾고 있는 곳입니다. 인공 폭포와 우물 정자 등도 그대로 활용하시면 되고요. 특장점 체크! 화려한 그림과 정원, 옛스러움 한가득! 충북 충주 한옥 전원주택 초급매! 현재 에어비앤비, 한옥 단독 펜션 등 수익 - 충동심 트렌드에 적합! 1952년 건축, 추억이 담긴 한 켠을 들여다보게 됩니다! 공중파 방송에 소개, 많은 고객이 찾고 있는 곳! 인공폭포, 우물, 정자 등 다양한 볼거리와 포토존, 야생화, 야외 조각상, 골동품 등, 힐링 공간까지! 충주시내 15분 내 도착, 남한강 산책까지 가능한 곳! 인공폭포, 우물, 정자 등! 다양한 볼거리와 포토존! 야생화, 야외 조각상, 골동품 등! 힐링 공간까지! 충주시내 15분 내 도착하고 남한강 산책까지 가능한 곳입니다. 최초 4억에 소개해 드렸는데요. 자 지금은 초급매 2억 5천입니다. 2억 5천이면 정말 많이 보시고 여러 가지 집기들 수리 비용 뭐 다 계산하면 엄청 손해 보시고 파는 거니까 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 매매가 2억 5천! (최초 4억) 구독 좋아요 꼭꼭 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 주택 촬영은 무료 촬영 받습니다. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 잠시 후 현장 브리핑으로 소개해 드리겠습니다.