발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 시원한 풍광들, 아주 넓은 풍광의 이 그 전체를 보실 수가 있습니다. 자, 그러면 오늘 주택 또 반대편 좀 볼까요? 오늘 주택 이쪽에 있고요. 어, 이렇게 해서 산자락이 옆으로 쭉 이어집니다. 여기 저수지도 있고요. 어, 계절적인 영향이니까 주변 풍광들은 조금 양해를 해 주시는데요. 자, 앞에 보시면 이렇습니다. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 주변에 한옥 전원 주택들과 농막들이 많이 들어와 있는 그런 곳이 되겠습니다. 자, 그러면 이거를 제가 파릇파릇할 때를 한번 보여드리겠습니다. 자, 보시면 이렇습니다. 계절적인 영향 때문에 조금 전에 그렇게 보였던 거니까 이해하시고요. 이럴 때 저럴 때 사계절을 다 보실 수 있다라고 보시면 되겠네요. 자, 그러면 다시 한번 보겠습니다. 이쪽이 들어가는 사실상의 현관 쪽이라고 보시면 대문 쪽이라고 보시면 되고. 이쪽에 현관이고요. 이쪽에 썬룸이 있습니다. 썬룸까지 요렇게 일단 있고요. 그다음 옆에서 보시면 장독대도 있고 수도가도 있고요. 자, 그리고 이쪽에는 요렇게 해서 가림막이 설치가 돼 있는 그런 형태로 돼 있습니다. 그러면 안쪽에 내부를 살짝 보여드릴까요? 자, 보시면 이중 황토 벽돌로 된 내부인데요. 이중으로 돼서 안쪽에 단열재 넣어가지고 아주 단열난방에 강하게 해놨습니다. 그리고 위쪽에도 요렇게 목재로 마무리를 해 놨고요. 그리고 앞쪽에 있는 썬룸입니다. 썬룸인데 창들이 많고 햇살 잘 들어오고요. 전기 시설 요런 것들 다 돼 있습니다. 자, 그리고 앞에 시원한 전망 보실 수 있으니까 편하게 활용하시면 됩니다. 내부 볼까요? 내부는 목재로 되어 있는 주문 제작 형태의 주방 가구가 있습니다. 깔끔하게 사용하실 수 있고요. 다음 여기 집 내부에 있는 문인데요. 지금 그 한옥에 맞춘 목문입니다. 이렇게 해서 격자무늬에서부터 시작을 해서 오늘 주택에 맞게끔 주문 제작을 하신 겁니다. 그리고 안쪽에 황토 벽돌은 가루가 떨어지거나 그런 게 아닙니다. 제대로 압축이 돼 있는 압축 벽돌이 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽에는 펠릿 난로가 따로 이렇게 있습니다. 강아지 모양으로 생긴 펠릿 난로가 있고요. 자, 그리고 여기는 이제 보면 삼중 창이 기본 있고요. 거기다가 이제 목문까지 해서 삼중창 단열 난방에 확실히 신경을 써두신 걸 볼 수가 있습니다. 자, 그리고 이쪽은 현관문인데요. 꼭 대문처럼 요렇게 꾸며놨습니다. 안쪽에는 신발장까지 있는 내부 확인하실 수 있고요. 자, 그러면 바깥쪽 보실까요? 제가 데크 쪽에 가림막 설치돼 있다고 말씀드렸죠. 썬룸 이쪽에 있고요. 그리고 가림막까지 해서 데크와 썬룸을 잘 활용하시면 되겠습니다. 자, 위쪽에서 살펴보도록 할게요. 잔디마당은 요렇게 앞쪽으로만 요렇게 배치가 돼 있습니다. 말씀드렸다시피 이쪽에 가림막, 썬룸 요렇게 있습니다. 자, 그러면 뒤쪽으로 돌아가 볼까요? 자, 뒤쪽으로 오시면 이쪽에가 이제 파쇄석으로 돼 있어요. 이쪽은 관리하시기 편하게끔 돼 있고 주차 공간을 이렇게 해 놨습니다. 네 대 다섯 대도 충분히 주차가 가능하고요. 조금 더 옆으로 가보면요. 자, 이쪽에 오시면 이쪽에가 이제 창고가 하나 있고 보일러실 있고요. 이쪽이 다용도실과 연결되는 문입니다. 그래서 뭐 장봐오시거나 하면 이쪽으로 바로 주방 쪽과 연결이 되도록 오고 있으니까 이쪽으로 드나드시면 되고요. 이쪽 앞에 현관이 있으니까 양쪽 두 군데로 출입은 하실 수가 있습니다. 자, 그리고 옆으로 한번 더 돌아오면 자, 이쪽에 보시면 텃밭 공간이 있어요. 텃밭 이쪽에 있고요. 이쪽이 좀 더 뭐 활용을 하시겠다 그러면 텃밭을 요렇게 만드셔도 좋아요. 더 추가적으로 하셔도 좋고요. 이쪽에 아궁이가 있고 이쪽에 황토방이 하나 따로 있습니다. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남향입니다. 남향. 그리고 이쪽이 동향. 이쪽이 서향입니다. 그래서 햇살은 하루 종일 잘 들어오니까요. 태양광 하나 이쪽으로 하나 설치하시면 훨씬 더 절감되실 것 같고요. 자, 이쪽에 지목상 도로가 있습니다. 지목상 도로고요. 요까지 다 포함해서 요렇게 들어가니까 요렇게 또 인지하시면 되겠습니다.

자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요, 해발 290입니다. 해발 290에 아주 청정한 지역에 위치한 주택이 되겠습니다. 주변의 한옥 주택들이 좀 들어와 있고 아, 그리고 옆쪽으로 해서는 농막이 쭉 또 들어와 있는 아, 아주 편안하게 또 외지인분들끼리 이렇게 주고 하시는 그런 곳이 되겠습니다. 자, 오늘 제가 소개해 드릴 곳 바로 여기 있습니다. 바로 앞에 이렇게 아스콘 포장, 아스팔트 포장이 다 돼 있고요. 자, 그리고 어 숙축을 이렇게 또 발파석으로 해서 쭉 해놨습니다. 한 단 위에 주택이 올라서 자리를 잡고 있는데요. 펜스는 높은 게 아닙니다. 나지막한 나무 펜스로 해 놨고요. 마을 전체 뭐 담장이라든지 어, 그리고 대문 뭐 특별히 이런 것들을 해 놓진 않으셨습니다. 아주 편안하게 또 주거하시고 또 주말, 세컨드 하우스, 주말 주택으로도 사용하고 계신 그런 곳이 되겠습니다. 들어오실 때 그냥 편안하게 생각하시면 되겠습니다. 쭉 해서 옆으로 이어지도록 돼 있고요. 자, 이쪽이 사실상의 대문입니다. 주차 공간은 주택 뒤쪽에 있습니다. 그 뒤쪽에 넓직하게 있습니다. 쭉 올라가 보도록 하겠습니다. 자, 이쪽이 이제 꽃잔디나 이런 것들이 있는데 요 계절적인 영향이니까 조금만 이해를 해 주시고요. 자, 터널을 통과합니다. 올라오면 바로 앞에 오늘 주택이 있습니다. 햇살이 아주 가득히 들어오는 어, 위치가 되겠습니다. 자, 앞쪽에는 잔디마당으로 쭉 돼 있고요. 자, 쭉 좀 더 올라가 볼까요? 자, 보시면 이렇습니다. 잔디마당에 옆으로 해서 쭉 해서 면적이 꽤 넓습니다. 어, 공간도 넉넉하게 확보가 돼 있고요. 자, 바로 앞에 오늘 주택 요렇게 있습니다. 자, 그리고 이쪽 앞쪽에도 어, 화단이나 이런 거 쭉 가꿔져 있고요. 무엇보다 앞쪽 전망이 아주 좋습니다. 멀리까지 정말 멀리까지 전망이 탁 트여져 있습니다. 해발이 290인데다가 뭐 전망도 좋고요. 주변에 산들로 뺑 둘러싸여 있으니까 요것도 같이 좀 체크를 해 주시면 되겠습니다. 자, 보겠습니다. 자, 이쪽으로 오시면 아, 여기를 설명 드리고 가죠. 네. 자, 여기서 볼까요? 자, 이쪽에가 이제 장독대가 있죠. 장독대가 이쪽에 자리를 하고 있고요. 자, 그 다음에 이쪽에 수도가. 수도가가 있습니다. 아, 가장자리는 이제 나무로 데크로 해 놨고요. 깔끔하게 해 두셨군요. 자, 여기 수도는 여기 마을, 여기 마을에서 공동으로 사용하는 공동 지하수를 사용을 합니다. 워낙 지대가 높으니까 물 자체도 아주 맑고 깨끗하다고 합니다. 자, 그리고 여기 데크가 있는데요. 자, 데크 위쪽을 보시면 요렇게 해서 가림막을 설치해 놨습니다. 비나 눈들이치지 않도록 해 놨고요. 자, 그리고 오른쪽이 대문입니다. 사실상의 대문입니다. 제가 내부 앞에 사진으로 보여드렸는데요. 자, 이쪽으로 사용하셔도 되고 뒤쪽으로 주차하시고 바로 짐을 또 실기 위해서, 너 놓기 위해서 뒤쪽으로도 이용하신다고 하니까 참고하셔서 사용하시면 되겠습니다. 자, 이런 조명들도 태양광으로 해서 사용하고 계시고요. 자, 이쪽으로 살짝 한번 앉아볼까요? 요렇게? 아, 햇살이 너무 좋은데요? 쭉 해서 어디선가 풍경 소리가 살짝 들리네요. 요렇게 돼 있습니다. 자, 그리고 외관하고 내부 황토 벽돌로 아주 질감이 아주 좋습니다. 황토 벽돌들이 좋은데요. 자, 안 그 지금 이중으로 다 돼 있어요. 안쪽에 단열재 다 들어와 있고요. 자, 그리고 바깥에는 콘센트나 이런 것들도 있습니다. 자, 그리고 썬룸이 있는데 그 썬룸으로 들어가는 요렇게 해서 신발대 같이 놓여 있습니다. 자, 옆으로 살짝 돌아가 보도록 할게요. 여기 안쪽은요. 제가 잠시 후에 내부를 또 보여드릴 겁니다. 요렇게 예쁘게 해 두셨어요. 단열이나 이런 것들도 아주 좋고요. 자, 갑니다. 자, 이쪽으로 오시면 테이블이나 이런 것들도 쭉 있고요. 그 다음에 여기 안쪽에 보시면 여기는 텃밭 공간입니다. 텃밭. 텃밭을 아주 넓게 사용하실 수 있도록 해 놨으니까 요거 여러분들 작물 키우실 거나 하시면 충분히 가능합니다. 자, 이쪽에서 요렇게 한번 볼까요? 요렇게 해서 네, 면적도 좋고요. 자, 계속 가 봅니다. 자, 그리고 여기는 이제 아궁이가 있습니다. 황토방이 하나 있는데요. 바로 앞에 여기 황토방의 그 굴뚝이 되겠습니다. 연통이 되겠고요. 그 다음에 여기는 아궁이. 네, 아궁이가 별도로 이렇게 있어서 바로 난방 해서 따뜻하게 사용하실 수가 있다고 하네요. 아, 요거는 약간 이제 가림막 정도, 그렇죠? 여기 조금 설치하시는 게 좋지 않을까 싶네요. 자, 그리고 밑에는 또 야자매트 깔아 놨고요. 안쪽에 벽난로가 또 따로 있습니다. 자, 요렇게 해서 어 지금 장작이나 이런 것들은 바로 물이 떨어지지 않도록 요렇게 해 놓으셨습니다. 자, 요렇게 보이시죠? 자, 그리고 뒤쪽입니다. 이쪽은 이제 주차 공간. 네, 주차는 세 대, 네 대까지도 충분히 주차가 가능하다고 합니다. 실제 그렇게도 보이고요. 자, 그리고 이쪽에가 이제 창고하고 문이 총 세 개가 있는데 요거 한번씩 열어볼게요. 자, 여기가 창고입니다. 자, 앵글로 해서 선반 다 짜 두셨고요. 자, 그리고 여러 가지 공구들, 요런 것들도 다 요렇게 놓아 놨습니다. 밑에 바닥도 깔끔하고요. 불도 들어오니까 잘만 사용하시면 물이 없습니다. 자, 그 다음에요. 옆으로 갑니다. 자, 여기가 이제 아, 기름보일러, 보일러실이 있습니다. 아, 안쪽에 기름보일러 있고요. 그 다음에 옆으로 쭉 이동을 하면 자, 이쪽이 뒷문입니다. 아, 이쪽이 지금 도어락이 설치가 돼 있죠. 자, 도어락 이쪽으로 어 지금 이제 물건 실어, 차 실어 실고 오면 이쪽으로 바로 넣을 수 있도록 하고 계신다고 하는데, 어, 요쪽 사용하셔도 됩니다. 앞뒤로 다 사용하셔도 돼요. 자, 그리고 자, 이쪽에서 한번 뒤를 돌아보죠. 자, 보시죠. 뒤쪽 공간도 상당히 여유가 있습니다. 주차 차량 네 대까지도 충분히 가능해 보이고요. 자, 그 다음에 이쪽에 돌아왔습니다. 장독대가 있고요. 아우, 햇살 좋네요. 자, 요렇게 일단 한 바퀴 다 완전히 돌아왔습니다. 자, 그러면 어, 일단은 예, 여기 앞쪽보다는 좀 뒤쪽으로 들어가서 내부 공개 시작하도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다.

자, 정상적인 어 입구 현관문은 아닙니다. 하지만 활용도를 높이시기 위해서 앞쪽과 뒤쪽을 연결할 수 있도록 해 놨는데요. 여기는 사실 이제 다용도실과 주차장으로 연결되는 공간입니다. 세탁실도 겸하고 있고요. 선반이라 이런 거 있습니다. 그리고 어 상부 쪽은 요렇게 해서 다 편백으로 마무리가 돼 있네요. 아, 미송입니다. 죄송합니다. 미송으로 다 돼 있고요. 자, 그리고 밑에는 타일로 돼 있습니다. 자, 이쪽 문이 있습니다. 어, 쉽게 생각하시면 다용도실에서 지금 안방 쪽으로 들어간다라고 생각하시면 좋습니다. 자, 현관 아 이런 문들 한번 보시죠. 목문을 참 예쁜 걸 갖다 놓으셨습니다. 밑에 아래쪽도 보시고요. 자, 이 정도면, 그렇죠? 이 정도면 뭐 깔끔한 거죠. 네. 자, 안쪽 들어갑니다. 아, 한옥에 딱 맞는 느낌으로 잘 관리해 두고 계신데요. 자, 보겠습니다. 자, 지금 제가 서 있는 곳이 이제 거실이에요. 자, 위치를 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 자, 맞은편에 지금 약간 아치형태로 돼 있는 곳이 주방이 되겠습니다. 주방 바깥쪽으로 이제 어 썬룸 쪽으로 연결이 되고요. 황토방 쪽으로 연결이 되는 거예요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기 방이 하나 있습니다. 바로 제 맞은편에 벽난로가 있는 그쪽이 방이 하나 있고요. 그 다음에 이쪽에 화장실, 욕실이 하나 있습니다. 자, 그리고 또 이쪽으로 살짝 돌아볼까요? 자, 이쪽으로 보면 여기 지금 커튼이 약간 있죠. 초록색 커튼이 있는 거 이쪽이 사실상의 대문이에요. 아, 현관이에요. 현관. 현관. 자, 그리고 이쪽에 방이 있습니다. 안방. 드레스룸과 욕실이 하나 더 있습니다. 안쪽으로. 어, 정리를 좀 해 드리면 방은 세 개고요. 욕실이 두 개. 주방, 거실, 다용도실. 요렇게 되겠습니다. 위치는 다 파악되셨죠? 자, 그러면 이쪽 거실부터 좀 체크를 해 볼게요. 자, 먼저, 위쪽으로 볼까요? 자, 위에 어, 한옥이라는 느낌에 딱 한옥 등위 달려 있습니다. 네. 그것만으로는 조금 조도가 약했는지, 네, 네, 등을 또 큰 걸 달아 놨고요. 충분합니다. 이 정도면. 지붕 모양으로 해서 서까래나 이런 것들 잘 돼 있고요. 자, 그리고 쭉 한번 보시면 여러분. 모두 지금 황토 벽돌을 보실 수 있는데 이 황토 벽돌이 그 이렇게 보통 오래되면 떨어지고 이런 게 아니라요. 아주 맨들맨들합니다. 자, 보시면 요런 형태예요. 네. 뭐 흠 잡을 데 없이 아주 깔끔하게 돼 있습니다. 묻어 나오지도 않고요. 어, 자, 이런 것들은 이제 두 겹으로 돼 있습니다. 요거를 한번 또 보여 드릴게요. 자, 보시죠. 요렇게 보시면 두 겹이죠. 예. 예. 황토벽돌 두 개 사이에 안쪽에 지금 단열재가 들어가 있는 겁니다. 자, 그렇게 보시면 되고요. 자, 전체 요렇게 해서 황토 벽돌 보시면 되고 밑에 바닥은요. 지금 장판입니다. 장판으로 해 놨어요. 자, 오른쪽에 TV 월이 있고요. 그 다음 왼쪽에 소파가 있습니다. 자, 소파가 있는 쪽이 이제 바깥쪽 데크 쪽이 되겠죠. 햇살 잘 들어오는 방향이 되겠고요. 자, 그 다음 갑니다. 이쪽에 지금 조그만 벽난로를 넣어 놓으셨습니다. 예쁘네요. 로봇 같네요. 강아지. 로봇 강아지. 네. 어, 아담하니 좋습니다. 자, 그리고요. 음, 이쪽에서 좀 볼까요? 자, 요런 형태가 됩니다. 어, 지금 작은 소파형 1인 침대를 놓고도 공간은 나오죠? 예. 공간은 뭐 충분해요, 여러분들. 그리고 벽걸이 에어컨이 설치가 될 정도로 뒤쪽이 아주 튼튼하게 돼 있습니다. 자, 그 다음에 이쪽으로 와서 한번 볼까요? 자, 주방 쪽입니다. 주방 쪽 한번 보죠. 자, 주방 가운데 식탁을 대응할 수 있도록 아일랜드가 하나 있고요. 그 다음에 상판은 이제 어 회색톤으로 돼 있는데, 어 주방 가구는 다 목재로 돼 있어요. 그래서 요거는 다 주문 제작 형태로 돼 있습니다. 아, 지금 여기 보면 취사는 인덕션으로 하고 있고요. 개수대 있고. 그 다음에 냉장고 한번 볼까요? 냉장고 자리가 두 개가 완전히 잡혀 있습니다. 자, 이 공간 어 충분합니다. 네. 쪽거나 그렇지 않습니다. 냉장고 두 개 놓고도 충분히 여유가 있고요. 자, 이렇게. 자, 그 다음에 제가 설명드렸던 것 중에 문 한번 보실까요? 안쪽에는 목문이 설치가 돼 있고요. 그리고 바깥쪽은 이중창으로 다 돼 있습니다. 그래서 거의 삼중문으로 돼 있습니다. 자, 요걸 통과를 하게 되면 이쪽에 아주 예쁜 썬룸이 나옵니다. 자, 여기 썬룸도요. 선풍기나 이런 거 불도 다 들어오고요. 다 이중창으로 다 돼 있습니다. 대신 밑에 바닥은 난방은 들어오지 않습니다. 바닥은 지금 현재 요렇게 해서 목재로 마감이 돼 있어요. 커튼이나 이런 것들 또 설치를 해서 햇살이나 이런 것들 또 차단하면서 또 감각적인 인테리어 느낌도 해 놓으셨습니다. 괜찮죠, 여러분? 네, 딱 앉으셔서 바깥쪽 보시면 힐링하실 수 있겠습니다. 자, 그 다음 이제 안으로 들어가서 볼 텐데요. 자, 그러면 자, 요쪽 공간들 각각 공간들이 하나 더 있는데 요쪽만 살짝 한번 더 보고 가죠. 자, 여기가 방이 하나 있습니다. 이게 작은 방이에요, 여러분. 방은 두 번째 방이고요. 실제 작은 방입니다. 자, 이렇게 해서 옷장이 들어와 있고요. 위쪽에 간접 조명이 들어와 있습니다. 네. 자, 그리고 오른쪽에도 지금 장이 들어와 있고요. 공간은 장롱이 들어와서 좀 좁아 보이는 느낌은 들 수 있습니다만 그렇진 않습니다. 충분히 뭐 두 분 이상 주무실 수 있는 공간으로 확보가 돼 있고요. 자, 그리고 문들이 참 예뻐요. 예 문이 어 자 이런 문들 함께 보시면 됩니다. 자, 그 다음에 욕실을 들어가 볼게요. 자, 보시겠습니다. 자, 욕실을 보시죠. 엄청 넓습니다. 밑에 바닥 공간도 있고요. 뭐, 간이 욕조나 이런 것들도 갖다 놓으셔도 되겠습니다. 환기 지금 창도 나와 있어요. 깔끔하게 사용하고 계십니다. 화이트로 해서 사용하고 계시고요. 그대로 들어오셔도 무방할 것 같습니다. 자, 그 다음. 네, 이쪽에서 한번 보여드릴까요? 요렇게. 이 방은 진짜 안방처럼 상당히 넓게 잘 빠져 있습니다. 네. 자, 그러면 이제 마무리를 좀 지어드려야 될 것 같은데요. 어, 다용도실 보여드렸으니까. 자, 앞쪽에 있는 썬룸 공간으로 나가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 여기서 마무리 짓도록 할게요. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청북도 괴산입니다. 충청북도 괴산이고요. 어, 아주 청정한 지역에 위치를 한 주택인데요. 여기 인근에 이제 한옥 마을처럼 약간 조성이 돼 있어요. 외지인 분들이 다 들어와 계시고요. 어, 그러다 보니 또 편안하게 사용하실 수 있습니다. 마을 저 밑에 쪽과는 조금 떨어져 있어요. 그래서 어, 전망도 보시고 같이 함께 거주하실 수 있습니다. 그리고 농막도 있기 때문에 외부인분, 외지인분들이 계속 주말이면 오시는 그런 공간이 되겠습니다. 자, 오늘 주택은 어, 친환경 황토 벽돌로 다 돼 있고요. 그리고 공간들을 활용을 잘 해 놨습니다. 방이 무려 세 개. 황토방까지 해서. 욕실도 두 개나 있고요. 그리고 이런 썬룸 공간까지. 잔디마당도 꽤 넓고 텃밭 공간. 뭐, 다 있습니다. 여러분들 원하시는 만큼 네, 오셔서 또 누리시고 즐기시면 되겠습니다. 자, 충분히 검토하시고요. 어, 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요, 알림 설정 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주십시오. 아, 방송에서 하지 못했던 딘 이야기들도 좀 해 드리고 또 여러 가지 정보도 좀 드리고 그리고 함께 하는 그런 시간으로 갖겠습니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로, 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.