발품은! 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물 사정상 처분하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 충청남도 서산시가 되겠는데요. 정원 하나하나가 모두가 작품 같은 집입니다. 깔끔한 내외부와 실내 그리고 태양광 주차장, 광역 상수도 등이 설치되어 있는 전원주택 급매물 소식에 되겠습니다. 생활권도 아주 좋고요. 개인 사정상 또 급매로 처분하는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해드리겠습니다. 오늘 주택! 여기 있습니다. 요렇게 보시면 되고요. 아주 평탄한 지역에 있는 전원주택 단지 형태의 위치를 합니다. 주변도 아주 뻥 뚫려있는 거 확인하실 수 있고요. 자, 그러면 반대편에서 보겠습니다. 오늘 주택은 정원이 매력포인트! 와 너무 이쁘게 가꿔 놓으셨습니다. 자, 뭐, 이거 하나하나 또 이렇게 가꾸는 것도 즐거움이 되는 거니까요. 행복하게 가꾸시면 되는 거죠. 자, 위쪽에서 살짝 보겠습니다. 자, 여기는 이 소나무 보이시죠? 이 소나무는요. 바위 틈에서 자란 독특한 소나무! 어, 바위 틈에서 자라는 소나무를 또 이렇게 옮겨서 키우고 있습니다. 자, 이 정도면 진짜 한 100년 이상은 키워야 바위에서 이 정도 자라겠죠. 자, 그리고 여기는 황금 소나무가 이렇게 몇 그루씩 다 있습니다. 그 외에도 다양한 꽃나무들이 또 식재가 돼 있는데요. 자, 옆에서 보시면 이렇습니다. 보시죠. 이쁩니다. 자, 이 쪽에 수도가도 있고 디딤석이나 이런 것들도 정말 깔끔합니다. 잔디마당도 뒤에 보여드리겠습니다만 뭐 진짜 흠잡을 때 없이 가꿔놓고 계시고요. 잡풀 하나 없이 관리 잘 되어있는 예쁜 정원! 정말 뭐 골프 쳐도 상관없을 것 같네요. 자, 앞쪽에서 보셔도 이렇습니다. 앞쪽에 데크 공간 보이시죠? 넓은 데크. 관리 상태도 너무 좋습니다. 그리고 여기는 또 쉼터 공간도 하나 있고 여기는 또 앉아서 차도 한 잔 드시고 하는 그런 공간들입니다. 자, 옆쪽으로 조금 더 이동을 해봐도요. 주차 공간. 네, 이쪽에서 보시면 주차 공간이 있습니다. 차량 2대 이상 주차할 수 있고요. 이쪽에도 주차 우리가 할 수 있습니다. 그리고 도로 폭이 워낙 넓기 때문에 다음 상공에서 본 경계. 길가 쪽으로 본인들 집 주변으로도 주차를 많이들 하시게 때문에 주차에 있어서는 전혀 걱정하실 필요가 없습니다. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 정원이 다른 집들에 비해서 훨씬 더 퀄리티가 있고 잘 꾸며져 있는 거 확인하실 수 있고요. 자, 그리고 여기 태양광이 있습니다. 태양광 아래쪽에 보면 텃밭 공간이 따로 있고요. 예쁘게 가꿔져 있는 정원! 다음 상공에서 본 경계. 자, 그러면 오늘 주택 옆으로 살짝 돌아가봅니다. 주택 뒷편 바닥은 관리편한 파쇄석! 뒷편 공간도 파쇄석으로 해서 흙 밟고 다니시지 않도록 해 놨고요. 공간도 좋습니다. 그리고 텃밭 공간 한 번 더 확인해 주시고. 텃밭. 여기 굴뚝이 있습니다. 아궁이 황토방이 하나 있는데 요건 내부 현장 브리핑 영상에서 뒤에서 확인하시면 됩니다. 자, 반대편 넘어왔습니다. 이쪽에 주차 2대 이상 하실 수 있고요. 전체가 다 그냥 나무와 꽃들로 쭉 돼 있습니다. 자, 그리고 앞쪽에 주택이 있습니다만 동간 거리가 상당히 멀고요. 다음 상공에서 본 경계. 다음에 상공에서 본 경계. 그다음에 다 단층으로 돼 있기 때문에 전체적인 전망이나 이런 거에 가리거나 답답함이 전혀 없습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택에 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남향입니다. 정남향이에요. 남향. 남향이라 햇살은 하루 종일 잘 들어오고요. 자, 그러면 이쪽이 동향이 되겠죠? 이쪽이 서향이 될 테고요. 동. 서. 자, 그러면 당연히 오전부터 이 태양광의 효과는 그대로 늘어날 겁니다. 아주 깔끔하게 잘 정돈된 단지입니다. 태양광. 남향(거실주창). 급매 3억 8천. 최초 4억 9천. 충청남도 서산. 면적 971m², 연 130m², 대 274평, 도로 지분. 방 3개, 화장실 2개, 일반목구조. 사용 승인 17.07.18, 총 1층, 남향(거실주창). 광역 상수도, LPG 가스. 주차대수 0대/2대. 생산관리지역, 가축사육제한구역(일부 제한). 입주 계약 후 2개월. 특징 및 장점. 1. 정원 모두가 하나의 작품입니다! 충남 서산 전원주택 급매 사정상 급매 처분 - 정원과 식물을 사랑하시는 분께 넘깁니다! 2. 10년간 자식처럼 가꾼 흠잡을 데 없는 정원이 모든 것을 말해줍니다!! 3. 깔끔한 외부와 내부 구조, 인테리어까지 모두 만족입니다! 4. 완벽하게 조성된 이국적 전원마을 내 위치, 쾌적한 주거환경. 5. 텃밭, 태양광, 주차장까지 상시 주거 및 세컨하우스 주말 주택 추천. 6. 서산시내 15분 - 완벽한 생활권, 서울 수도권 2시간의 교통망. 매매가 급매 3억 8천. (최초 4억 9천). 좋아요, 구독 부탁드립니다~! 발품부동산TV - 펜션 전원주택 타운하우스 전원주택단지분양 무료 매물 촬영 접수 및 중개 문의 : 1566-3506 검색해주세요! 현장으로 함께 가시죠! 지금부터 2층을 소개해드리겠습니다. 자, 지금부터는 내부를 공개해드리도록 하겠습니다. 내부 아주 관리 잘 돼 있습니다. 정원만큼이나 너무너무 이쁜데요. 기대하셔도 좋습니다. 자, 들어가보도록 하겠습니다. 먼저 현관 쪽 들어갈게요. 자, 먼저 들어오면 왼쪽에 타일로 마무리가 돼 있습니다. 벽면과 바닥은 타일 마감! 우측 신발장 마련. 그리고 오른쪽은 신발장. 깔끔합니다. 그리고 밑에 바닥도 보시죠. 흠 문제 하나 없이 정말 깔끔하게 관리하십니다. 이미 정원 보시면서 아마 느끼셨을 거예요. 네, 자 안쪽 들어가겠습니다. 자, 안쪽으로 들어오면 지금 여기 3연동 슬라이딩 중문! 어, 3연동 슬라이딩 도어가 있습니다. 꽃 문양이 들어가 있는 슬라이딩 도어를 통과를 하면 자, 여기가 이제 위치를 좀 짚어 드릴게요. 제 맞은 편이 이제 다락 공간으로 가는 계단이 있습니다. 다락으로 올라가는 계단. 오른쪽부터 보죠. 오른쪽으로 보시면 거실과 주방, 황토온돌방, 욕실, 방 1개, 안방. 어, 아주 또 따끈따끈한 황토 온돌방이 하나 있습니다. 황토 침실 방이죠. 그리고 욕실이 하나 있고요. 자, 이쪽으로 오시면 여기 방이 하나 있죠. 네, 그 다음 왼쪽에 안방이 따로 있습니다. 그래서 정리를 해드리면 이 안방 안쪽에 욕실까지 있으니까 방은 총 1층은 3개고요. 욕실이 둘, 주방, 거실, 다용도실 이렇게 됩니다. 그리고 다락방도 그냥 침실로 쓰실 수 있을 정도로 넓고 좋습니다. 어, 방은 거의 4개라고 보시면 되겠네요. 자, 그러면 오른쪽부터 바로 시작을 하겠습니다. 관리 잘 되어있는 내부 전체 쭈욱 보시죠. 아, 아주 집이 관리가 잘 돼 있습니다. 한 바퀴 제가 쭉 돌아볼게요. 아주 깔끔한 그런 스타일을 원하시는 것 같아요. 어, 이쁘게 정말 잘 해 놓으셨습니다. 그리고 위에 천정도 보시죠. 벽지가 또 다른 어, 문양을 가지고 있습니다. 곳곳에 정말 신경을 많이 써서 또 지으신 걸 확인하실 수 있습니다. 자, 그 다음 이쪽 온김에 다용도실 쪽 한 번 볼까요? 다용도실. 이 여성분들이 상당히 또 이런 다용도실을 민감하실 텐데 자, 보시죠. 오른쪽 LPG 가스보일러 설치! 세탁기 자리마련! LPG 가스보일러 난방 하니까 가스보일러가 안쪽에 있고 세탁기가 있고요. 깔끔하게 수납가능한 수납장들! 선반 쭉 있습니다. 자, 왼쪽도 볼까요? 자, 왼쪽도 안쪽으로 쭉 들어갑니다. 좌측 안쪽 길게 되어있는 다용도실 구조! 아, 이쪽으로 쑥 들어가볼게요. 자, 보시죠. 여기도 냉장고가 들어와있고 김치냉장고 2개 들어와있습니다. 냉장고 자리 마련! 어, 여기 좀, 뭐, 그, 플라스틱 대야도 그렇고요. 큰 대야들도 깔끔하게 정리하시며 사용중. 어, 일단 뭐, 바구니든 뭐든 컬러도 맞춰서 그 다음 색깔 다 맞춰서 정리 정돈을 해 놓으셨어요. 아우 꼼꼼하십니다. 자, 그리고 여기는 이제 물 빠짐이 있기 때문에 난방은 안 되는데 자, 이쪽으로 살 돌게 되면 들어오는 입구 쪽과 보조주방 쪽은 바닥 난방됩니다. 여기 이쪽 부분들 밑에 바닥은 난방이 들어옵니다. 참고하시고요. 여기 보조주방의 역할도 합니다. 냄새 나는 것들은 LPG 가스레인지 사용! LPG 가스로 여기서 보조 주방에서 취사하시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 사생활 보호 위해 불투명유리로 된 방범창 설치! 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다. 방법 창과 비슷한 역할을 하게 되겠네요. 자, 요렇게 보시면 되겠고요. 자, 그 다음 어 또 특징 하나가 뒷집과의 이제 어떤 사생활 보호를 위해서 이렇게 창을 하나 더 바깥쪽에 덧 대놨습니다.