지금 제가 나와 있는 이곳은 산에서 내려오는 작은 계곡의 물이 내려오는 곳입니다. 아, 밑에 보니까요. 물고기가 있습니다. 물고기가 있다. 이건 물이 깨끗하다는 얘기겠죠, 당연히. 자, 오늘 제가 소개해 드릴 곳 이 맑은 계곡을 어 옆쪽에 두고 있고요. 또 그리고 이쪽 유명 등산로, 유명 등산로가 있습니다. 왕복 두 시간인데 매일 등산도 하시고요. 쭉 아래쪽 내려가시면 또 저수지가 있습니다. 거기서 민물 낚시도 가능하니까 어 말 그대로 힐링 공간이 될 주택을 소개해 드릴 겁니다. 자 어떤 곳일지 잠시 후에 스튜디오 브리핑 보시고 현장으로 오시면 제가 꼼꼼하게 다시 한번 더 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다.

발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 가격은 내리고 집기도 다 드리는 금매물이 되겠습니다. 여기는 충청남도 서천군이 되겠는데요. 왕복 두 시간에 유명 등산로가 옆에 있습니다. 저수지 민물 낚시도 가능하고요. 작은 개울물도 있는 힐링 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 개인적 사정으로 급매로 처분하는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 여기 앞에 저수지가 있습니다. 그리고 오늘 주택이 있는 곳은 여깁니다. 전원주택 단지 형태로 개발이 돼 있는데요. 마을과는 조금 이격이 돼 있고요. 여기 거주하시는 분들은 다 외지인 분들이에요. 옆에 바로 옆에 이렇게 쭉 작은 개울물이 흘러서 저수지로 흘러 내려가게 되는 겁니다. 자 그러면 반대편에서 보겠습니다. 여기 이렇게 해서 개울물이 쭉 내려오게 되고요. 오늘 주택은 이쪽에 있습니다. 옆쪽에 바로 옆에 요렇게 또 등산로 입구에 주차장 등 요런 것들이 있습니다. 많은 분들이 찾아 주시는 곳인 만큼 그만큼 또 힐링에 최적의 장소라고 할 수가 있겠죠. 자, 바로 옆쪽으로 보시면 이렇게 맑고 깨끗한 개울물이 사철 흘러내립니다. 편안합니다. 매일 등산하시고, 그렇죠? 또 이런 산책길 걸으시고 얼마나 좋겠습니까? 자 오늘 주택 바로 옆쪽입니다. 보시면 옆쪽은 산으로 돼 있고요. 여기는 다른 거 아닙니다. 그냥 부추밭이에요. 부추밭이고. 자 오늘 주택 앞쪽으로 뒤쪽으로 해서 잔디마당이 쭉 이렇게 가꿔져 있습니다. 옆에서 보시면 요렇습니다. 조금 횡하다라는 느낌이 드실 수가 있는데요. 자 오늘 주택의 주인분은 외국에서 거주하시면서 한국에 조금씩 왔다 갔다 하시면서 세컨하우스로 사용하시다 보니까 관리 상태를 꾸미지 못하셨어요. 그래서 매수하시면 여러분들 여기를 꾸미시면 돼요. 그리고 여기 뭐 기초라든가 이런 것들은 완벽하게 다 돼 있고요. 왔다 갔다 하시면서 내부만 완벽하게 일단 해 두셨어요. 조금 이해하시면서 보시죠. 요렇습니다. 자 그리고 오늘 제가 말씀드렸습니다만 집기 100% 포함해서 드릴 겁니다. 그냥 옷만 들어오시면 돼요. 하시면 빼 달라고 하시면 되는데 뭐 굳이 뺄 필요가 있겠습니까? 요렇게 해서 깔끔하게 해 두고 계시니까요. 거의 신상급입니다. 자 바깥으로 나왔습니다. 보겠습니다. 자, 오늘 주택 이쪽에 있고요. 앞쪽에 시원시원한 전망들 다 확인하실 수가 있습니다. 자 그러면 네 위에서 좀 살펴보도록 할게요. 자, 이쪽에 입구 쪽입니다. 이쪽에 주차하시면 돼요. 이쪽에 주차하시면 되고요. 아, 여기는 지금 보강토는 다 철거가 된 상태고요. 여기 쪽은 다 보강 작업이 다 다시 다 돼 있어요. 자, 그리고 이쪽에 텃밭 공간으로 사용하실 만한 공간이 있습니다. 텃밭 가꾸시면 넉넉하게 여러분들 원하시는 만큼 키워서 드실 수 있을 겁니다. 여러분들 매수 후에 조금 더 고민해 보시면 되겠습니다. 자 이쪽입니다. 이 공간 꽤 넓죠. 텃밭 가꾸시면 넉넉하게 여러분들 원하시는 만큼 키워서 드실 수 있을 겁니다. 자, 그리고 뒤쪽으로 오시면 이쪽은 이제 창고 공간이나 이런 걸로 꾸미셔도 좋고요. 여러 가지들 좀 고민을 해 보실 필요가 있겠습니다. 공간의 여지는 많으니까요. 그리고 앞쪽으로 다시 돌아왔는데요. 말씀드렸습니다만 이건 지금 철거가 된 상태고요. 자 그리고 이쪽에 부분들 네, 잔디 마당 이런 거 다 있죠. 여러분들 그냥 꾸미시면 됩니다. 이쁘게 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 이쪽이 북향입니다. 이제 전망을 위해서 이렇게 한 거고요. 자, 거실 쪽에 이쪽이니까 그 이제 동북향이죠. 동북향, 그다음에 이쪽이 동향, 이쪽이 서양 이렇게 되겠습니다. 태양광 하나 설치하셔도 좋아요. 태양광 하나 설치하셔도 햇살은 오전부터 그렇죠? 부터 해서 다 들어오니까 실적하게 또 이용하실 수 있습니다. 그리고 들어오는 곳은 도로로 돼 있습니다. 그래서 진입하는 데는 전혀 문제 없습니다. 맹지 아닙니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2249번입니다. 면적은 771m 233평이고요. 연면적은 30.8평입니다. 지목은 대로 돼 있고요. 방은 세 개, 화장실 두 개, 경량 철골 구조입니다. 22년 1월에 사용 승인 받았으니까 얼마 되지도 않았습니다. 그렇죠? 1층 주택이고요. 거실 주창 기준으로만 북향이고 햇살은 오전부터 해 뜰 때까지 계속 들어옵니다. 향만 북향이에요, 거실 주창 기준으로. 마을 상수도 이용을 하고 있고요. 기름 보일러 난방합니다. 주차 대수는 0대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 농림 지역입니다. 계약 후 1개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 일단 다 드리고 가겠습니다. 충남 서천의 전원 주택 급매고요. 가격은 낮추고 모든 집기 포함해서 드립니다. 매일 등산과 민물 낚시 즐기실 수 있고요. 가성비도 좋습니다. 텃밭 공간과 잔디 마당까지 다양하게 활용이 가능합니다. 왕복 두 시간의 유명 등산로가 바로 옆에 있고요. 저수지에는 마을 주민들은 낚시가 가능합니다. 읍내 10분 생활권도 좋고요. 고속도로 IC 15분입니다. 면사무소 마트 학교 3분이고요. 상시 주거의 세컨 주말 주택으로 추천해 드리는데 급매가 2억 1천입니다. 급매가 2억 1천. 가격도 내렸고요. 충분히 매력 있을 만큼 괜찮습니다. 검토하시고 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 제가 소개해 드릴 주택 소개해 드렸는데요. 네. 자 바로 앞에 아 이게 부추 같은데요. 예 부추를 아주 잘 키우셨네요. 자, 여기는 전원 주택 단지 형태로 조성이 돼 있고요. 어 그러다 보니까 외지인분들로 거의 다 구성이 돼 있습니다. 그래서 마을과는 조금 떨어져 있습니다. 전원 주택 단지는요. 그렇게 해서 올라오시면 또 이렇게 편하게 힐링 공간으로 사용하실 수가 있습니다. 자 이쪽은 논이 없습니다. 자 이렇게 그냥 밭으로 돼 있으니까 특별히 뭐 농약이라든지 이런 건 걱정하지 않으셔도 좋겠고요. 자, 오늘 제가 소개해 드릴 주택 바로 앞에 있습니다. 아, 부추 냄새가 확 올라오네요. 부추전 먹고 싶습니다. 부추전. 네. 자, 오늘 주택 바로 앞에 여기 있고요. 아, 제가 이쪽으로 온 거는 다른 거 아닙니다. 어 밑에 뭐 당이 들어오실 수 있는 공간이 있고요. 주차장 앞에서 다 설명드렸습니다. 아, 이쪽으로 해서 바로 오늘 주택 보실 수 있고요. 뒤편은 산으로 돼 있습니다. 쭉 한번 보시죠. 네. 어 말 그대로 산 좋고 물 맑은 바로 그 산 속에 위치를 합니다. 아 그렇다고 해서 뭐 여기가 외지거나 그렇진 않습니다. 면사무소 소재지도 바로 금방이고요. 고속도로 IC도 금방입니다. 자 계속 보겠습니다. 이쪽은 이제 현재 어 잔디 마당으로 좀 식재가 돼 있는데 이게 관리가 좀 필요합니다. 이제 주택은 사실은 어 매도인분께서 세컨하우스로 사용하시다 보니까 완벽한 관리 상태를 보여주진 않습니다. 하지만 전체적인 면적의 또 넓은 면적을 가지고 있기 때문에 오시게 되면 매수하시게 되면 어떤 형태든 조금 꾸미시면 될 것으로 보여집니다. 자 이쪽으로 좀 볼까요? 자 이쪽 앞에 보시면 요렇게 앞쪽으로 예, 시원합니다. 저기 틈 사이로 저수지가 보여요. 민물 낚시 가능하다고 말씀드렸습니다. 매일 아침 자전거 타고 내려가셔서 낚시하시고 올라오시면 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 앞에 주차를 하게 됩니다. 아 지금 이쪽에 있는 요런 것들은요 다 치워 드릴게요. 여러분들 아마 오시게 되면 이건 아마 없을 거니까 그렇게 좀 체크를 해 주시고요. 자, 그리고 이쪽에 수도가 있습니다. 여기 마을 수도 마을 개량기가 있는 마을 상수도죠? 마을 상수도가 따로 있고요. 그다음에 단독 지하수까지 있습니다. 물은 두 가지로 선택을 하시면 되겠습니다. 어 선택이 아니라 둘 다 사용하실 수 있다는 얘기입니다. 네. 자, 이쪽으로 쭉 한번 볼까요? 앞쪽에는 이제 소나무나 이런 것들을 좀 키워서 두고 계신데 전체적으로 아까도 말씀드렸습니다만 아 약간 이 친구는 이제 내가 어떻게 꾸미냐에 따라서 달라질 여지가 많이 있습니다. 잔디 마당 그다음에 여유 공간들이 많기 때문에 이쪽 공간을 완전히 텃밭으로 꾸미셔도 좋고요. 여러분들 선택에 따라서 해 보셔도 좋습니다. 어 일단 그 주택 중에서는 거의 최상단에 위치를 하기 때문에 어 뭐 다른 분들 터치 받고 이럴 필요도 없고요. 이 주변에도 세컨하우스로 쓰시는 분들 상시 주거 하시는 분들이 있습니다만 외진 분들이니까 친하게 또 알콩달콩 이렇게 친하게 지내시면 됩니다. 자 그리고 오른쪽으로 보면 이쪽에 농수로가 하나 있어요. 자 이쪽에 이제 산 쪽에서 내려오는 물인데요. 예, 뭐 농수로로 사용하니까 물은 이 정도가 딱 맞지 않나 싶습니다. 비가 최근에도 뭐 많이 오질 않았는데 그래도 물이 계속 흘러내릴 수 있을 정도니까 아 이게 물소리만 들어도 아주 편안해지네요. 자, 여기는 이제 그 보일러실입니다. 보일러는 기름 보일러고요. 보일러실 겸 창고로 사용을 하고 있으니까요. 어 창고 정도로 조금 이해를 해 주시면 좋겠고요. 뒤편 공간입니다. 뒤편도 마찬가지로 수로나 이런 것들 다 잘 돼 있습니다. 배수가 바로 돼서 빠져 나갈 수 있도록 해 놨고요. 아, 이쪽 공간도 꾸미실 여지가 있죠? 조금 더 뭐 창고라든지 이런 것도 고민해 보실 필요가 있고요. 뒤편 다시 말씀드립니다만 논이 아닙니다. 밭입니다. 밭. 예 요렇게 해서 또 사용하실 수 있겠고요. 어 사용하는 건 아니죠? 죄송합니다. 우리 건 아닙니다만 농약이라든지 어떤 그런 거로부터는 조금 우리가 마음을 심적 부담이 좀 덜할 수 있다 그 말씀을 좀 드립니다. 자 이쪽에 부추가 잘 자라고 있고요. 뒤편도 그렇습니다. 지금 외관은 요렇게 해서 보시면 벽돌 벽돌로 외관을 쭉 아 전체 해 놨습니다. 외장을 해 놨고요. 여기는 지금 현재 경량 철골 구조입니다. 그리고 밑에도 한번 보실까요? 자 이렇게 배수 쉽게 들 수 있도록 물받이도 바로바로 잘 해 놨고요. 자 그리고 밑에 아래쪽에 기초 공사도 아주 튼튼하게 돼 있습니다. 눈에 보이시죠? 네. 자, 기초 공사 이 정도는 해 줘야죠. 예. 그리고 다시 앞으로 돌아오면요. 앞쪽에 공간에 데크가 있습니다. 이 데크를 살짝 한번 좀 올라가 보도록 하죠. 아 물론 이제 중간중간에 이 마당을 다 이렇게 해서 디딤석으로 쭉 해 놨습니다. 그래서 다니시기는 아주 편하게끔 돼 있고요. 뭐 빨래줄도 있고 좋네요. 자 여기는 워낙 그 등산로가 유명한 곳이라서 많은 분들이 찾아 주시는 그런 곳이기도 합니다. 자, 데크를 한번 보시죠. 어 아까 말씀드렸습니다만 우리 주택은 향이 약간 이제 거의 북향이 좀 가깝습니다만 이제 전망을 보기 위해서 지형에 따라서 맞춘 자리니까 조금 양해를 해 주시고요. 뒤쪽을 돌아오면 뒤 또 이쪽 전망이 또 안 나오니까 그렇죠? 자 선택이 여기 방향이 좀 그렇게 돼 있다라는 것만 이해를 좀 해 주시면 됩니다. 자 그리고 데크를 보시면 관리 상태 괜찮습니다. 올 스텐 작업을 하셨는지 아주 그냥 반지르르 하네요. 자 그리고 테이블이 있습니다. 테이블은 여기 나오셔서 그냥 앉으시면 아무에게도 눈치 보지 않고 편하게 앉아서 쉬었다가 가실 수가 있겠습니다. 상시 주거도 당연히 가능하지만 세컨하우스 그죠? 지금 그 매도인분처럼 그렇게 하시면 그냥 주말에 금요일이나 해서 넘어 오셔서 다 이렇게 쉬었다가 일요일 날 다 넘어 가시면 또 좋죠. 자, 일단 이 정도로 좀 봐 주시고요. 일단 내부를 안내를 해 드리도록 하겠습니다. 자, 그러면 내부 잠시 후에 뵙도록 하겠습니다.

자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부도요 아주 깔끔합니다. 보시죠. 먼저 현관에 도어가 있고요. 자 위에는 약간 포치처럼 나와 있습니다. 그래서 바로 현관에서 비가 떨어지는 그런 일은 없습니다. 안쪽으로 살짝 들어가면요. 왼쪽에 신발장이 있습니다. 아 지금 어 약간 이제 무광으로 돼 있는데 화이트로 돼 있고요. 전실 자체도 아주 깔끔하게 돼 있습니다. 관리 잘 해 두고 계세요. 밑에 바닥도 그러고요. 타일 잘 붙어 있습니다. 이 세컨하우스임에도 관리 상태 내부 요런 것들은 아주 좋습니다. 바깥은 좀 꾸며야 될 여지가 있는 거고요. 자, 먼저 위치를 좀 보겠습니다. 왼쪽을 좀 보시죠. 아 왼쪽에 거실이 있고요. 그 안쪽에 안방이 있습니다. 안방 안에 욕실이 하나 있고요. 자, 이쪽으로 나오면 주방이 있습니다. 주방이 있고 다용도실이 저쪽에 세탁실이 하나 있습니다. 그리고 제일 맞은편에 이쪽에 다용도실이 그러니까 펜트리로 사용할 만한 딱 좋은 그런 공간이 하나 따로 있습니다. 이쪽에 방이 하나 있고요. 욕실 하나. 제 오른쪽에 방이 하나 또 있습니다. 자, 정리 좀 해 드리면 아 우리 주택은 방이 세 개입니다. 아우 좋죠? 방 세 개, 욕실 두 개. 그리고 주방, 거실, 다용도실이 두 개라고 보시면 되겠죠? 세탁실과 펜트리니까요. 자, 보겠습니다. 왼쪽으로 갑니다. 네. 관리를 참 잘 해 두셨습니다. 쭉 한번 둘러 보겠습니다. 네. 자, 위치를 보여 드렸고요. 자, 그러면 이제 바로 특징을 좀 잡아 드리겠습니다. 먼저 거실입니다. 자, 거실은 위에 천장은 평천장이에요. 평천장이라서 아파트 정도 높이 한 2m 4, 50 정도 높이를 그대로 보여 주고 있고요. 그 다음에 거실 위에 보면 우물형 천장입니다. 목재를 대 놨네요. 예, 독특하게 나머지 벽진데 여기 등 있는 곳만 요렇게 해 놨습니다. 자 그리고 TV가 있는 TV 월. 어우 TV가요 이게 몇 인치일까요? 한 90인치는 훨씬 넘어갈 거 같고요. 여튼 한쪽 면을 꽉 채우고 있습니다. TV가 예. 자 그리고 이쪽에 소파 월이 있습니다. 소파 월 지금 소파가 3인용이 있고 다 그렇게 돼 있네요. 자 밑에 바닥은요 여러분 장판입니다. 두꺼운 장판. 요즘 뭐 많이들 하시죠. 열 전도도 좋고요. 보온도 잘 되고요. 자 그리고 이쪽에 주방 쪽입니다. 주방을 보시면 주방에도 어 지금 일자 형태의 주방을 보여주고 있죠? 자 이걸 좀 체크를 해 볼까요? 상부 하부 투톤으로 돼 있습니다. 어 밑에는 좀 더 묵직하게 해서 아무래도 어 안정감이 좀 더 있죠 아무래도. 자 그리고 수납장이 많습니다. 상부에도 그러고요. 자 그리고 어 가운데 아 여기 가스레인지 LPG 가스레인지 취사를 합니다. 어 뒤쪽에 창문이 하나 있죠? 조그만 거. 저쪽을 통해서는 이제 바깥 쪽과 함께 어 이제 앞쪽 문 열어 두시면 환기나 이런 것들은 뭐 완벽하게 이루어질 거고요. 자 그리고 식탁을 겸하고 있는 아일랜드가 앞에 하나 있습니다. 아일랜드에다가 요 식탁까지 뭐 이렇게 따지면은 5인 6인도 식사가 가능하겠네요. 네. 자 그리고 또 보겠습니다. 냉장고 자리가 있고요. 아아, 먼저 이 주방 가구는 여러분 주문 제작입니다. 주문 제작 형태로 돼 있고요. 냉장고 자리가 이렇게 세팅이 딱 돼 있습니다. 자 그리고 이 주방 쪽에서 한번 봐야겠죠? 앞으로 그렇죠? 앞으로 한번 보여 드릴게요. 자 요런 형태입니다. 요렇게 돼 있어요. 요렇게 네. 자, 그 다음. 아, 오른쪽 왼쪽 제가 두 개가 있다고 말씀을 드렸는데 먼저 이쪽을 좀 볼까요? 자 이쪽에 세탁기가 있는 공간입니다. 위에도 선반을 미리 설치를 해 놨죠? 이렇게 수납도 하실 수 있고요. 공간이 있으니까 건조기도 놓고 하셔도 충분히 가능할 걸로 보여집니다. 깔끔하게 돼 있고. 그다음 이제 이쪽에 어, 이쪽으로 오시면. 아, 창호하고 이런 거 말씀을 안 드렸군요. 네, 창호를 말씀드릴게요. 창호는 이중창입니다. 아 이중창으로 다 돼 있고요. 요렇게 해서 두텁게 돼 있습니다. 자 그다음 가 보죠. 자, 냉장고 자리가 여기 하나 일단 있는데 고 펜트리 있는 쪽에다가 냉장고 하나 더 놓으셔도 좋고요. 지금 이쪽에 선반을 하나 넣어 놓으셨는데 이쪽 선반 쪽에다가 예 지금 냉장고 하나 더 놓으셔도 괜찮을 듯합니다. 자 안방입니다. 안방으로 들어오면요. 보시죠. 붙박이장이 있습니다. 아주 큰 붙박이장이 들어와 있고요. 침대도 큰 것으로 와 있습니다. 에어컨도 들어와 있고요. 공간이 꽤 넓습니다. 붙박이장이 들어와 있는 상황인데도 요렇게 보시면 꽤 넓어요. 예. 자 그리고 이쪽에는 파우더 공간이 하나 따로 있습니다. 파우더 요렇게 해서 별도로 하나 만들어 두셨고요. 자 그다음 이쪽에 안방 욕실입니다. 보시죠. 예. 관리를 참 잘 해 두셨습니다. 꼼꼼한 관리 상태를 볼 수가 있고요. 자, 옆으로 쭉 갑니다. 자, 이 지금 바닥이요 여러분 장판이 아니라 마루네요. 마루. 자 보시죠. 네 바로입니다. 네 마루로 돼 있습니다. 이게 지금 제가 처음에 언뜻 볼 때는 장판으로 보였는데 이게 방하고 이게 같은 재질인지만 좀 체크를 해 봐야 될 것 같네요. 자 이쪽에서 예 먼저 다음 방들은 제가 잠시 후에 소개해 드리겠습니다. 자 오른쪽 방 보겠습니다. 두 번째 방인데요. 어 여기는 이제 취미 공간이시군요. 취미 공간으로 활용하고 계십니다. 그림도 그리시고 음악도 연주하시고 멋진 취미 생활과 취미 공간이 되겠네요. 예 어 깔끔한데요. 아 역시 바닥 여러분 다시 정정하겠습니다. 장판이 아니라 이 지금 이거 강마루네요. 강마루. 아 강마루입니다. 강마루. 죄송합니다. 강마루예요. 자 여기 두 번째 방입니다. 요렇게 보시면 이 방도 꽤 넓어요. 짐들이 꽤 많이 있습니다만 요렇게 요렇게 되죠? 어 짐은 뭐 없다고 생각하시고 짐은 다 빼 버린다고 생각을 하면 침대 책상 뭐 책장 다 들어올 수 있습니다. 공간은 여유가 있고요. 자 그다음 이제 가족 욕실입니다. 이쪽은 조금 더 넓고요. 타일이나 이런 것들은 조금 차이가 있습니다. 네. 이동식 욕조를 놓을 만큼 공간은 충분하고요. 자 요렇게 돼 있습니다. 자 됐죠? 다 소개해 드린 거 같습니다. 자 그러면 나가서 마무리를 짓도록 하겠습니다. 아, 오늘 날씨 좋은데요. 자 여기서 마무리를 짓도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해 해 드렸던 이곳은 충청남도 서천입니다. 서천. 일단 제일 매력 포인트가 뭐냐면요 여러분들 유명 등산로와 또 민물 낚시가 가능한 저수지가 바로 앞에 있습니다. 그래서 등산 좋아하시는 분들은 매일 왕복 두 시간 코스니까요. 매일 이렇게 건강 체크하시면서 힐링하실 수 있는 어 공간이 되겠고요. 또 여기는 전원주택 단지 형태로 개발이 돼 있습니다. 마을과 본 마을과는 이격이 돼 있습니다. 외지인분들로만 구성이 돼 있는 전원주택 단지이기 때문에 편하게 오셔서 주거 하셔도 좋고 세컨하우스 주말 주택으로 사용하셔도 좋습니다. 자 그리고 어 바로 옆쪽으로는 또 졸졸졸 흐르는 작은 계곡이 흘러 내려가고요. 오른쪽에도 조그만 또 농수로, 수로가 있습니다. 아 그만큼 최적의 힐링 조건을 다 갖추고 있다고 보시면 돼요. 생활권도 아주 좋고요. 뭐 서울 수도권에서도 금방이면 다 도착을 하실 수 있는 곳이 서천이기도 합니다. 또 전라권도 마찬가지입니다. 뭐 전국에서는 뭐 전주라든지 군산, 익산 뭐 이런 데서도 금방이면 다 도착을 하실 수 있는 공간들이에요. 자 충분히 검토하시고 문의해 주세요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고요. 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.