발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산 TV입니다. (발품부동산TV 무료촬영 접수 문의: 1566-3506) 자료들로 안내해 드리겠습니다. (번호 2254 거제 바다 전망 집) 자 오늘 주택입니다. 보시면 요렇게 해서 유럽풍 외관을 가지고 있는데요. 컬러들이 아주 화려합니다. 자 그러면 반대편에서 보시면 이래요. 주변에 이렇게 유럽풍 외관에 전원 주택들이 많이 들어와 있는 그런 곳이기도 합니다. 단지 형태로 개발되어 있다고 보시면 되고요. 관리 상태 깔끔! 깔끔하게 관리를 잘 해 두고 있는 2층의 주택이 되겠습니다. 자 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 이쪽에 포치 공간도 하나 있고요. 현관 이쪽에 있습니다. 자 그러면 나머지 공간들 좀 천천히 체크해 드릴 텐데요. 자 보시면 어 지금 전원 주택 형태로 해서 그렇죠? 주택들이 쭉 들어와 있습니다. 많은 분들이 입주해서 거주하고 계신 곳이고요. 자 여기 거제 바다입니다. (거제 바다) 거제 바다 요렇게 전망까지 확보를 해 두고 있고요. 생활권은 뭐 두말할 필요가 없겠죠. 자 오늘 주택 바로 앞쪽에 들어가는 곳입니다. 주차장 이쪽에도 있고요. 안쪽으로 들어가서 이쪽으로도 주차가 가능합니다. (안쪽까지 주차 공간 넉넉합니다!) 이쪽으로 해서 현관 들어가실 수 있고요. 외관도 뭐 화려합니다만 주변들이 좀 화려합니다. 한번 보실까요? 밑에 아래쪽에 이렇게 화분들 쫙 만들어 놨고요. (펜스 안쪽으로 예쁜 화분과 조경수들) 데크 공간 그리고 이쪽에 전망대나 마찬가지인 쉼터 공간이 하나 있는데요. (관리 상태 좋고 여유있는 데크) 자 이쪽 보시면 이렇습니다. 딱 앉으셔서 차도 한 잔 하시고 바다 보시면서 힐링 하실 수가 있습니다. (야외 테이블에 앉아 힐링하며 지낼 수 있습니다!) 편안하니 좋지요? 자 그러면 옆쪽에서 보시면 아래쪽에 잔디마당을 제외한 곳은 디딤석으로 이렇게 쭉 깔아 놨는데 지금 컬러도 그렇죠? 각각 다르게 해서 해 놨습니다. (관리 잘 되어있는 잔디마당과 디딤석!) 관리 잘 해 두셨으니까요. 그냥 들어가시기만 하면 될 것 같습니다. 또 보시죠. 이렇게 파쇄석 해 놓고 디딤석 자 우측할 것 없이 요렇게 쭉 해 두고 계십니다. (주택 뒤쪽과 옆쪽은 관리 편한 파쇄석과 디딤석!) 그러면 앞쪽도 특색들 좀 살펴볼까요? 계단에도 보면 이렇게 태양광으로 활용한 조명까지 설치를 쫙 해 놨습니다. (계단 가장자리 조명 등 설치!) 이쪽에 가림막 그렇죠? 가림막들도 컬러와 민트 컬러의 현관까지 아주 특색있습니다. 근데 여기가 다가 아닙니다. 안으로 들어가 보시죠. (잠시 후 내부를 소개 해 드리겠습니다!) 자 주인 분의 감각이 아주 좋습니다. 지금 보시는 것들 가구 이런 것들 좀 보시고요. 오늘 주택은 이제 집기는 상호 협의를 좀 해 주셔야 될 것 같습니다. (아기자기하게 잘 꾸며져있는 내부! 소품들이나 가구 등 모두 상호 협의!) 자 그리고 옆쪽에서 보셔도 이래요. 밑에 바닥은 강마루로 돼 있고요. (강마루) 창호는 남선 알미늄 요렇게 돼 있습니다. (브랜드 2중 창호) 위에 천정도 보시죠. 층고 꽤 높죠? 그리고 여기 시스템 냉, 난방기예요. 냉, 난방이 다 되는 세 개가 있고요. (시스템 냉, 난방기) 벽걸이 에어컨이 또 두 개가 추가로 설치돼 있습니다. 주방 쪽입니다. 보시죠. 테이블도 아주 좋고요. (넉넉한 식탁 공간과 브랜드 주방 가구!) 자 이쪽은 주방 가구 한샘 브랜드로 다 돼 있습니다. 컬러들이 참 화려합니다만 뭐 이게 어떤 용도로 사용하냐에 따라 달라질 수가 있으니까요. (취미 공간) 여기도 시스템 냉, 난방기가 있습니다. 음악 감상하실 수 있는 공간도 있고요. 여기는 밑에 안에는 또 폴리싱 타일로 돼 있어요. (폴리싱 타일) 강마루와 폴리싱 타일로 특색있게 해 놨습니다. 자 여기 쪽의 욕실 보고 계시고요. (깔끔한 욕실) 여러 가지들 특징이 많은데 상시 주거 외에도 여러 가지로 활용하실 수 있으니까 제가 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. 지금 방입니다. 방도 이렇게 에어컨도 설치돼 있고요. (깔끔하고 여유있는 방!) 여기가 안방입니다. 위에도 시스템 냉, 난방기 설치돼 있고요. 자 바깥으로 나왔습니다. 보겠습니다. 주차는 말씀드린 대로 여기도 주차 가능하고요. 이쪽에도 주차 가능합니다. (안쪽까지 주차 공간 넉넉합니다!) 그리고 이쪽에 현관 쪽이 되겠고요. (현관) 포치 공간 보고 계십니다. (포치) 옆으로 이동을 좀 해 볼까요? 옆쪽으로 오시면 이 잔디마당들이 일부 있습니다. 요렇게 그리고 이쪽. 여기만 쭉 관리를 하시면 될 것 같고요. (잔디마당 관리 잘 되어있는 잔디마당) 나머지들은 디딤석으로 해서 또 특색있게 해 놨습니다. 자 여기 쉼터 공간 하나 더 있고요. (쉼터) 자 그러면 또 옆으로 가 보겠습니다. 뒤쪽 공간도 보시면 파쇄석으로 해서 깔끔하게 해 두고 계시죠? (주택 뒤쪽과 옆쪽은 관리 편한 파쇄석과 디딤석!) 네 요렇게 해 두고 계십니다. 자 이쪽에 다용도실과 연결이 되는 문이 하나 따로 있고요. (다용도실 출입문) 다시 반대편 또 가 봅니다. 이쪽에도 뒤쪽 여유 공간도 많고요. 충분히 여러분들이 활용하실 수 있는 공간들로 확보가 돼 있습니다. 자 위에 태양광 있습니다. (태양광) 태양광이 있으니까요. 여기는 뭐 당연히 절전을 위해서 해 두셨으니까 충분히 여유 있습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. (다음 상공에서 본 경계) 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. (오늘 주택 경계점!!) 거실 주창 기준으로 이쪽이 동향에 가까운 동북향. 예 동북향. (동북향 동북 (주창기준)) 동향에 가깝다고 보시면 돼요. 동향이 이쪽이니까요. 그냥 동향으로 보셔도 좋습니다만 요렇게 보아 주시면 되겠습니다.

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택 아주 어 유니크한 아주 독특하고도 특별한 주택이 되겠습니다. (독특하고 특별한 오늘 주택!) 전체적인 컬러나 요런 것들을 어 여러분들께 미리 다 체크 해 드렸는데요. 어 특별합니다. 컬러들이 원색도 많고요. 뭐 아기자기하게 꾸며 놓으셨습니다. 매도인 분의 그 뭐라 그럴까요? 성향 요런 것들도 좀 있고요. 전체적인 집 어 외관이나 이런 건 이제 유럽풍 외관을 가지고 있는데 (유럽풍 외관을 가진 주택! 예쁘게 꾸며져 있습니다) 예쁘게 맞춰서 컬러들도 또 바닷가 그런 느낌으로 해서 또 해 두고 있습니다. 천천히 좀 체크해 드릴게요. 먼저 이쪽으로 들어가는 이쪽이 주차장입니다. (들어가는 입구와 주차장! 넉넉하게 주차 가능!) 주차장 아 여기 기본 한 대는 주차 가능하고요. 또 안쪽으로 지금 문 여시면 안쪽으로 차량도 집어 넣으실 수 있습니다. 차량은 두 대까지는 충분히 가능하고요. 자 여기 이제 그 어 단지 형태로 조성이 돼 있어요. (단지형태로 조성되어있는 곳에 위치!) 거의 비슷한 유럽풍 외관을 가진 주택들을 다 보실 수가 있고요. 자 요렇게 해서 일단 와 보겠습니다. 이쪽으로 오시면 자 여기가 이제 차량 하고 들어갈 수 있는 대문을 하나 만들어 놨고요. (차량 들어가는 대문! 주택 입구쪽 주변은 철제 펜스 설치!) 그 다음 왼쪽으로 보시면 이쪽에도 지금 펜스가 쫙 쳐져 있죠? 철제 펜스가 있고. (데크와 현관으로 갈 수 있는 계단!) 그리고 이쪽으로 해서 쭉 또 데크 쪽 올라갈 수가 있도록 돼 있습니다. 곳곳에 조명을 많이 설치해 두셨는데요. (데크에는 야외 조명등 많이 설치! 태양광 조명등도 있습니다!) 어 태양 광도 있고 또 자체적으로 태양 광을 활용한 요런 등들도 많이 있기 때문에 밤에 야경이 정말 이쁘듯 합니다. (인터폰도 있습니다!) 여기는 인터폰이 따로 있고요. 자 들어가 보도록 하겠습니다. 자 이쪽에 잔디마당 앞쪽에 디딤석을 쭉 만들어 두셨는데 가장자리 쪽으로 하늘색 또 벽돌을 쫙 깔아 놨습니다. 자 볼까요? (편하게 다니는 길은 디딤석! 가장자리 하늘색 벽돌로 조성) 네. 어 잘 만들어 두셨습니다. 자 그리고 오른쪽에는 화분들이 쭉 있고요. (펜스 안쪽으로 화분들이 있습니다!) 자 그리고 이쪽 데크 쪽도 보시면 데크가 상당히 그 높게 올라와 있습니다. 그래서 어 전망이나 이런 것들도 확보를 잘 해 두고 있고. (데크는 높게 되어있어 전망도 좋습니다) 어 위쪽은 제가 잠시 후에 일단은 보여드리도록 할게요. 자 쭉 한번 가 볼까요? 자 요렇게 해서 옆쪽 공간을 좀 볼 텐데 이쪽이 여유가 참 많습니다. (여유있는 옆쪽 공간 다양하게 활용 검토해보세요!) 이쪽에다가 아 진짜 뭐 그렇죠? 정자라든지 아니면 집하고 좀 어울리게 요렇게 해서 좀 그 뭐랄까요? 쉼터 공간 하나 만드시면 이렇게 바다 보실 수 있잖아요. 그렇죠? (시원한 바다 전망 좋은 곳입니다!) 예, 바다 전망 그대로 누리실 수가 있습니다. 거제 바다입니다. 거제 바다. 네. 자 역시 한쪽은 잔디마당 그리고 디딤석. (잔디마당과 편하게 다니는 길은 디딤석!) 그리고 이쪽에 예 아래쪽으로 해서 또 이렇게 (깔끔하게 관리 잘 되어있는 뒤쪽 공간!) 자갈 깔아 놨습니다. (뒤쪽 바닥은 관리 편한 파쇄석으로 조성) 자 그리고 여기 오면 태양광 컨트롤러가 있습니다. (태양광 컨트롤러 있습니다! 태양광은 지붕 위 설치!) 지붕 바로 위에 있어요. 자 요렇게 뒤쪽으로 한번 더 보시죠. (깔끔하게 관리 잘 되어있는 뒤쪽 공간!) 공간 여유가 있기 때문에 어 특별히 문제될 건 없고요. 특히나 정말 깔끔하게 관리를 해 두고 계십니다. 자 그리고 한 바퀴 돌면 이렇게 되죠. (창틀에도 태양광 조명등 설치!) 자 그리고 창틀이나 이런 데도 곳곳에다가 조명들을 설치를 해 놨고요. 그 위에도 보시면 요렇게 해서 네. (유럽풍 외관을 가진 주택!) 전형적인 유럽풍 외관을 가진 주택으로 만들어 두셨습니다. 야외 수도가 나와 있는데요. (야외 수도 설치! 수도는 광역상수도 이용, 오폐수 직관!) 오늘 수도는 이제 광역 상수도입니다. 여기는 광역 상수도에 하수종말처리장으로 바로 오수들 오폐수 바로 직관으로 나가도록 그렇게 돼 있습니다. 자 요렇게 해서 위쪽으로 올라가 보도록 하죠. 자 여기도 보시죠. (계단 가장자리쪽에도 태양광 조명등 설치!) 어 지금 가장자리 쪽으로 해서 계단 가장자리 쪽에 이제 혹시 위험하지 않도록 조명 등을 요것도 이제 태양 광을 활용한 조명이 되겠습니다. 밤에 위험하지 않도록 해 놨고요. 자 앞쪽으로 쭉 보실까요? (관리 상태 좋은 데크! 다양하게 활용할 수 있는 데크!) 데크 공간 밑에 아래쪽 보시죠. 어우 이쁘게 관리 잘 해 두셨습니다. 자 이쪽에 쭉 해서 화분들 심어 두셨고요. 아 갖다 놓으셨고. 여기가 사실상 이제 쉼터 공간입니다. (야외 테이블 공간도 있습니다!) 자 여기 한번 살짝 한번 앉아 볼까요? 요렇게 되는 거죠. (편하게 앉아 바다와 편안한 산 풍광 보며 힐링 할 수 있습니다!) 나오셔서 바다 보시고 차도 한 잔 하시고 하시면 이 거제를 누리는 건 일단 바다니까 이 바다를 양껏 누리실 수가 있습니다. (멀리 산쪽에 송전탑 보이는 점 체크하세요!) 자 그리고 앞쪽으로 쭉 해서 요렇게 산들도 있고요. 어우 평화롭고 좋습니다. 아주 멀리 아 송전탑이 보이긴 합니다만 뭐 보이는 정도니까 게이치 않으셔도 좋겠습니다. 아 바닷바람이 살살 부는 게 너무 좋네요. 자 요렇게 해서 일단 외관 쪽 하고 보셨고요. (창 앞쪽에 비 들이치지 않도록 비가림막 설치!) 자 위에도 보시면 어 비 가림막을 요렇게 또 천으로 된 어닝을 설치해 두셨습니다. 자 여기가 이제 입구 쪽인데 현관 쪽도 보시죠. (민트 컬러 현관문 위에도 비가림막 설치!) 위에 빨간색도 있고 노란색도 있고 문 색깔은 또 민트입니다. 요렇게 해서 또 이쁘게 해 두셨네요. 자 이제 들어가서 내부 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. (잠시 후 내부를 소개 해 드리겠습니다!) 자 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 들어가 보도록 하겠습니다. 먼저 들어오시면 오른쪽에 신발장이 있습니다. (지금부터 내부를 소개 해 드리겠습니다. 우측 브랜드 큰 신발장!) 한샘 브랜드로 돼 있어요. 여기. 그리고 주방도 그러고 신발장, 붙박이장 뭐 이런 거 다 한샘으로 돼 있습니다. 전체적으로 어 이 소품들이 굉장히 많아요. (주방 가구와 신발장, 붙박이장은 모두 브랜드 제품! 내부 전체 소품들로 예쁘게 꾸며져있는 공간들) 자 요런 소품들이나 가구 뭐 전자제품 이런 것들은 다 상호 협의로 하시면 됩니다. (소품들이나 가구 등 모두 상호 협의!) 자 위쪽까지 스 깔끔하게 돼 있고요. 자 그 다음에 중문 있습니다. (3연동 슬라이딩 도어 설치) 3연동 슬라이딩 도어 통과를 하고요. 자 오른쪽으로 보겠습니다. 위치를 좀 짚어 드릴게요. (중문 기준 위치 안내) 오른쪽으로 쭉 가시면 어 주방이 있습니다. 주방과 그리고 다용도실 셋 아 보조 주방이죠. 그리고 보일러실도 연결이 되고요. 그 다음 그쪽 옆에 아주 마법의 공간이 하나 따로 있습니다. 예 조그마한 음악도 들을 수가 있는 어 공간이 하나 따로 있고요. 이쪽에 거실이 있습니다. 그리고 이쪽에도 또 하나 방이 조그만한 게 있는데요. 어 서재나 또 뭐 여러 가지 취미방이나 뭐 또 기도방이나 이런 걸로 써도 좋습니다. (주방, 다용도실, 특별한 공간, 거실, 취미 공간, 욕실, 2층 계단, 안방) 자 이쪽에 욕실이 공동 욕실이 있고 그 다음에 계단실이 있고 2층으로 가는 계단. 그리고 이쪽이 안방입니다. 안쪽으로 들어가시면 욕실이 하나 더 있습니다. 그래서 좀 정리를 해 드릴까요? (1층 방 1개, 욕실 2개 / 2층 방 2개, 욕실 1개) 자 1층에는 어 방은 하나고요. 욕실이 두 개입니다. 그리고 2층으로 가면 방이 둘 욕실이 하나. 정리하면 총 방은 세 개, 욕실 세 개 요렇게 되겠습니다. 주방, 거실, 다용도실 뭐 이렇게 되겠네요. (전체 방 3개, 욕실 3개, 주방, 거실, 다용도실) 자 먼저 오른쪽부터 보겠습니다. 거실입니다. 보시죠. (거실 전체 쭉 보시죠) 와. 그 컬러나 이런 것들이 아주 유니크합니다. 아주 독특하고 특별한 공간들을 볼 수가 있는데요. 쫙 한번 볼까요? 자 그렇습니다. (다양한 컬러로 예쁘게 꾸며져 있는 내부!) 어 말 그대로 바깥에서 보여지는 유럽풍의 외관에 실내 역시도 요렇게. (유럽풍 외관에 모던한 내부를 가진 주택) 모던하면서도 굉장히 잘 어울립니다. 전체적으로 좀 보실 수 있습니다. 자 볼까요? (층고 높아 개방감 좋습니다!) 자 위에 천장을 보시죠. 천장은 조금 더 높이가 높습니다. 어 한 3미터 450 정도 나올 것 같고요. 가운데 우물형 천정 쭉 설치되어 있고요. 큰 등이 있습니다. (우물형 천정! 큰 조명등 설치!) 자 그리고 창호가 있습니다. 창호는요 남선 알미늄 SM 남선 알미늄 요렇게 이중창으로 또 단열도 신경을 써 주셨고요. (브랜드 2중 창호! 단열, 난방 걱정없습니다) 자 그리고 밑에 바닥을 보시면 강마루입니다. 밑에 아래쪽에 강마루를 좀 짙은 색으로 해서 전체가 컬러가 좀 화사하잖아요. 그러니까 좀 더 안정감 있는 그런 느낌을 줍니다. (바닥은 강마루! 내부 전체 화사한 컬러!) 자 요렇게 보시죠. 그렇죠? 자 그리고 뒤쪽에 벽체 쪽은 어 타일인데 여기 이제 인조 대리석처럼 돼 있어요. 그래서 제대로 원래 그 원 대리석은 아닙니다. 예. (TV월 벽면은 인조 대리석 느낌의 타일 시공) 요렇게 해서 느낌을 포인트를 쫙 줘서 TV월을 만들어 놨고요. CCTV가 네 대가 있는데요. (CCTV 4대 설치! CCTV는 모두 오늘 주택에 포함) CCTV 네 대 어 여기 다 포함해서 넘겨 드릴 거고요. 자 가구나 요런 것들 참 이쁩니다. 어 딱 있었으면 좋겠는데. (소품들이나 가구 등 모두 협의해보세요!) 자 요튼 요런 것들은 뭐 어 많이 좀 달라고 하시고요. 어찌 됐든 상호 협의하시는 게 딱 좋을 듯합니다. 집과 잘 어울립니다. 지금 심지어 여기 보니까 블라인드 마저도 이렇게 또 그렇죠? (블라인드와 커튼도 설치되어 있습니다) 오렌지 컬러로 해 놓으셨습니다. 중간 중간에 포인트가 벽지나 이런 것들이 참 포인트가 많아요. 그리고 아 여기에도 보면 시스템 냉난방기입니다. 냉난방이 다 되는 거예요. 이게 지금 세 대가 설치돼 있고요. (시스템 냉, 난방기 3대! 벽걸이 에어컨 2대 설치!) 2층에 가면 시스템 에어컨이 아 벽걸이 에어컨이 또 두 개가 있습니다. 시스템 냉난방기 세 대, 시스템 에어컨 두 대 요렇게 되겠습니다. 자 주방 쪽 볼까요? (주방을 소개 해 드리겠습니다) 주방 보시면 먼저 왼쪽으로 보시면 이쪽이 주방입니다. (동선 좋은 'ㄷ' 자형 구조! 냉장고 자리 있습니다) 주방 디귿자 동선 돼 있고요. 셋 냉장고 자리도 준비가 잘 돼 있습니다. 컬러도 밑에 노란색으로 돼 있고요. (상, 하부 투톤 수납 공간 넉넉한 브랜드 주방 가구!) 한샘 브랜드 주방이 되겠습니다. (취사는 LPG 가스레인지 사용!) LPG 가스 가스로 취사를 하고요. 자 요렇게 한번 돌아 볼까요? 이렇습니다. (다이닝룸처럼 되어있는 식탁 공간!) 식탁 자리가 완벽하게 갖춰져 있어요. 다이닝룸처럼 따로 별도로 돼 있고요. (식탁 공간 위에도 시스템 냉, 난방기 있습니다!) 자 위쪽에도 역시 시스템 냉난방기가 설치돼 있습니다. 그리고 여기는 지금 좋은 게요. (안쪽 창으로 시원한 바다 전망 좋습니다) 이렇게 보시면 바다가 바로 보입니다. 왼쪽 편으로. 자 이 공간도 제가 잠시 설명 드리고요. 밑에 바닥은요. 여기는 어 지금 폴리싱 타일입니다. (주방과 식탁 공간 바닥은 폴리싱 타일 시공) 폴리싱 타일로 요렇게 해서 바닥을 해 두고 있습니다. 그러니까 거실은 강마루 이쪽은 폴리싱 타일 요렇게 돼 있습니다. 이쪽으로 볼까요? 이렇습니다. (다양한 컬러로 예쁘게 꾸며져 있는 내부!) 아 매력이 있습니다. 컬러나 이런 것들이 지금 여기 보이시죠? 식탁 위에도 요런 컬러들이 아주 예사롭지 않습니다. (음악실로 이용중인 특별한 공간!) 자 이쪽은 이제 음악을 들으시는 공간이라고 하는데요. 예 음악 들으시면서 바깥쪽 풍광도 보시고 차도 한 잔 하시고 이 공간이 아주 매력적인 공간입니다. 바다 바로 보이고요. 자 그 다음 이쪽으로 갑니다. 이쪽에 보시면 이쪽이 보조 주방인데요. (다용도실 겸 보조주방을 소개 해 드리겠습니다. 브랜드 주방 가구! 취사는 가스레인지 사용!) 역시 한샘 브랜드 다 돼 있고 여기도 간편한 냄새 나는 걸 요쪽에 처리하시면 돼요. 그리고 이쪽에는 세탁기 (세탁기 자리도 있습니다) 세탁기와 건조기에서 세트로 아래위로 하셔도 좋고 그냥 요즘은 한꺼번에 다 되죠. 하나 그런 세탁기 건조기 하나로 되는 것도 나올 수 있고요. 자 그 다음에 이쪽에 요렇게 해서 공간까지. 이쪽은 또 바깥쪽으로 바로 연결이 됩니다. (안쪽 보일러실! 난방은 LPG 가스보일러 이용! 뒤쪽 밖으로 편하게 다닐 수 있는 출입문) 보일러. LPG 가스 보일러까지. 자. 공간에 대한 짜임새나 요런 것들은 상당히 잘 해 두셨습니다. 자 그 다음. 옆으로 좀 더 가 볼까요? (수납 공간으로 이용중인 공간도 있습니다!) 자 이쪽으로 가면 자 이쪽이 취미 공간 방이 하나 있다고 말씀드렸습니다. 보시죠. (여유있는 공간 다양하게 활용 검토해보세요!) 서재 공간으로 사용하셔도 좋고요. 아니면 기도방이나 여러 가지 개인적인 공간으로 활용하셔도 좋아요. (각 방마다 컬러, 벽지 등 특색 있습니다!) 아 이 공간도 괜찮습니다. 각 방 마다 컬러나 벽지나 요런 것들이 조금 특색이 있어요. 자 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 세탁실입니다. 아 계단실인데요. (계단 아래 수납 공간! 관리 상태 좋습니다!) 계단실 아래 요렇게 보시죠. 어 계단실도 아주 깔끔하게 해 두고 계십니다. 네. 자 그리고 이쪽에 어 이제 바깥에 요렇게 해서 화장실인 겸 별도로 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽으로 오시면 요렇게 (1층과 다른 느낌으로 되어있는 깔끔한 욕실) 네. 별도에 또 손을 씻을 수 있는 공간까지 준비가 돼 있고요. 자 그 다음에 이쪽이 이제 사실상의 안방인데요. (안방을 소개 해 드리겠습니다) 들어가 보겠습니다. 안방 와 여기도 이쁘죠. (그린 컬러로 되어있는 넓은 안방!) 네. 어 이쪽에 포인트는 약간 그린 컬러입니다. 블라인드도 그러고 그렇죠? (시스템 냉, 난방기 설치!) 위에 시스템 냉난방기 설치돼 있고요. 침대 요런 것들 공간에 대한 것도 충분히 검토하시고요. 자 이런 것들 다 포함해서 (소품들이나 가구 등 모두 협의해보세요!) 아 다 드리면 좋겠습니다만. 상호 협의 좀 하시면 될 것 같습니다. 뭐 많이 드린다고는 하는데 상호 협의 하시면 되겠습니다. 자 이쪽에가 이제 그 안방 욕실 쪽입니다. (안방 욕실과 드레스룸 공간! 붙박이장은 브랜드 제품!) 붙박이장이고요. 한샘 브랜드로 다 돼 있어요. 자 그리고 이쪽에 안방 욕실인데 이쪽은 또 요렇게 해서 또 오렌지 컬러로 돼 있어요. (깔끔하게 잘 되어있는 안방 욕실!) 오. 지금 보면 비데도 있고요. 예 잘 해 두셨습니다. 요렇게 전체 다 보실 수 있고요. (잠시 후 2층을 소개 해 드리겠습니다) 자 이제 2층으로 올라갈 텐데요. 2층 제가 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. (지금부터 2층을 소개 해 드리겠습니다) 자 2층으로 올라갈 텐데요. 먼저 나무 계단이 있습니다. 나무 계단 요렇게 쭉 있고요. (좌, 우 폭과 높이 좋은 나무 계단) 쭉 해서 올라가게 되면 요렇게 쭉 돌게 되죠. 요런 형태입니다. 자 그렇죠? 보이시죠? 자 올라가 봅니다. 뭐 계단 좌우 폭도 괜찮고요. 높이도 아주 안정적입니다. 자 우측으로 해서 방이 두 개가 있고요. (2층은 방 2개, 욕실 1개 구조!) 욕실이 하나가 있습니다. 왼쪽으로 있는 방으로 먼저 가 보죠. (2층 첫번째 방을 소개 해 드리겠습니다) 자 2층에서 욕실이 하나 더 있습니다. 2층에 있는 방 첫 번째 방입니다. (편안한 느낌 드는 2층 첫번째 방) 어 아주 편안해 보여요. 포근합니다. 그렇죠? 아 이 소파나 이런 것들도 참 예 감각이 보통 분은 아니신 것 같습니다. 바깥쪽 요렇게 해서 또 바다도 보이고요. (큰 창으로 바다와 산 풍광 좋습니다!) 자 공간 확인하셨고요. 자 이쪽에가 (수납 공간으로 이용중인 공간도 있습니다!) 네 요렇게 또 수납 공간 하나 더 있습니다. 요렇게 수납 해 두고 계시고요. 자 그 다음. (소품들이나 가구 등 모두 협의해보세요!) 자 그 다음 이쪽이 이제 욕실이에요. (2층 욕실을 소개 해 드리겠습니다) 2층의 욕실입니다. 보시죠. 요렇게 돼 있습니다. (1층과 다른 느낌으로 되어있는 깔끔한 욕실) 네. 어 1층과는 조금 또 특색이 있습니다. 그렇죠? 수전도 그러고. 감각이 진짜 그렇죠? 아 이런 좀 쉽지 않은 수집인데요. 네. (소품들이나 가구 등 모두 협의해보세요!) 자 안쪽으로 가 봅니다. 자 그리고 여기 어 발코니가 하나 따로 있습니다. 포치인데요. 바깥쪽 멀리 전망까지 보실 수 있도록 돼 있고 밑에 타일도. (활용도 좋은 발코니 공간도 있습니다!) 그렇죠? (네, 외부 깔끔한 오늘 주택) 예. 자 안쪽 들어갑니다. (2층 두번째 방을 소개 해 드리겠습니다!) 여기 이제 2층의 두 번째 방입니다. 자 이 방도 어 사이즈도 괜찮습니다. (여유있는 방! 벽걸이 에어컨 있습니다!) 그리고 에어컨도 설치돼 있고요. 요렇게. 뭐 집기는 협이긴 합니다만 좀 많이 달라고 하셔도 될 것 같아요. (소품들이나 가구 등 모두 협의해보세요!) 뭐 미술 작품이나 이런 건 안 되겠지만 예. 작품들이 꽤 많습니다만 작품들은 안 될 것 같고요. 여러 가지 전자제품이나 뭐 가구 정도는 충분히 한번 협의해 보시기 바랍니다. (충분히 검토하시고 문의해주세요!) 아주 깔끔하게 다 돼 있어요. 한샘 브랜드의 주방 가구 뭐 다 가구들 다 있고요. (주방 가구와 신발장, 붙박이장은 모두 브랜드 제품!) 집기는 다시 말씀드리면 상호 협의 하시면 되겠습니다. (소품들이나 가구 등 모두 협의해보세요!) 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. (구독 좋아요 알람설정 꾹꾹 눌러주세요! 전국 주택촬영은 무료촬영입니다! 많이 접수해주세요!) 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. (멤버십 가입 많이 해주세요!) 어 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다. (함께 해주셔서 감사합니다 저는 발품부동산TV입니다! 감사합니다.)