발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다.
오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 전망에 반해 바로 계약한 집입니다. 여기는 강원특별자치도 홍천군이 되겠는데요. 해발 280m 탁트인 전망, 그리고 태양광, 광역상수도, 이쁜 정원과 텃밭, 데크, 썬룸이 있는 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 매수 후에 이쁘게 가꿔 놓으셨는데 사정상 매매를 하게 됐습니다. 어떤 곳일지 가성비 좋으니까요. 보시고 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작 하겠습니다.

오늘 주택입니다. 보이시죠? 여러분 요렇게 해서 이쁘게 가꿔 놓으셨습니다. 어, 정원도 이쁘고요, 텃밭 이런 거 다 이쁜데 내려가서 한번 살짝 보겠습니다. 이렇습니다. 앞 정면에서 보시면 이렇습니다. 잔디마당 앞쪽에 가꿔져 있고요. 그리고 하얀색 펜스로 쫙 둘러놨습니다. 어, 앞쪽에 썬룸이 있고 데크 공간도 좋은데 요거 조금 이따가 제가 설명드리고요. 앞쪽 전망. 이 전망에 반해서 매수를 하셨다고 하는데 요렇게 연구 전망이 쭉 펼쳐집니다. 그리고 앞쪽에 어, 천이 이렇게 쭉 흘러내려가요. 요것도 또 힐링 포인트 중에 하나가 되겠습니다. 자 옆에서 보시면 이렇죠? 예. 작그마한 마을입니다. 아, 큰 도로에서 바로 조금만 들어오시면 되고요. 자, 그리고 또 반대편에서 좀 보겠습니다. 네, 편안한 풍광들이 쭉쭉 펼쳐지고 있습니다. 예, 전형적인 뭐 농촌 마을이라고 할 수가 있겠죠. 도로는 어 2차선 도로가 다 바로 앞에 있기 때문에 지방도가 접근하시기는 아주 좋습니다. 자 가까이서 좀 볼까요? 자 이쪽이 이제 들어가는 주차장 쪽입니다. 자 차량들은 요렇게 해서 진출입 하실 수가 있고요. 큰 도로까지 바로 오죠? 바로 앞에 도로가 있습니다. 자, 그리고 안쪽으로 들어가 보도록 하죠. 안쪽에 들어오면 이쁘게 텃밭 만들어 두셨고요. 태양광도 보입니다. 텃밭도 이쁘죠? 자, 그리고 그 걸어다니는 것은 흙을 밟지 않도록 데크 어 그러니까 블록이죠. 죄송합니다. 블록으로 시공을 해 놨습니다. 블록으로 해서 흙 밟지 않도록 해놨고요. 자, 그러면 또 내려가서 보겠습니다. 이렇습니다. 옆모습은 이렇습니다. 예. 어 시원한 탁트인 어 전우 좌우가 다 튀어있기 때문에 편안합니다. 자, 그리고 앞쪽에 가림막 그 앞쪽에 길게 뽑아져 나와 있는데 요런 공간들 보십시오. 밑에 블록으로 다 깔아놨죠. 그리고 테이블이 있습니다. 그리고 옆에 또 아궁이도 살짝 보이네요. 편안하게 앉으셔서 앞쪽은 뭐 연구 전망이라고 보시면 되니까 편안하게 또 어 또 전망 보시면서 힐링하시면 되고요. 자, 정원에 보시면 요렇게 아기자기하게 또 이 나무를 깎아서 만들어 두신 인형들과 이런 것들도 소품들이 많습니다. 자, 태양광 아래쪽에는 또 이렇게 텃밭으로 잘 가꿔 계시고요. 절전에 좋은 태양광이 있는 게 상당히 매력이 있습니다. 자, 옆쪽에서 보시면 이렇게 들어오는 입구 쪽입니다. 요렇게 쭉 보시면 예 요렇게 블록으로 깔아놨고요. 여기 멀리 이제 우리 공주네 집이 보입니다. 반려견 이름이 공주입니다. 네. 공주네 집이 보이고요. 자, 그리고 위쪽에 데크 공간 요렇게 있습니다. 데크 위에도 이렇게 가림막이 다 쳐져 있으니까 네 사용하실 때는 사계절 불편함이 없으실 겁니다. 내부 살짝만 보여드릴게요. 자 이쪽에 거실 쪽이고요. 이쪽이 주방 쪽입니다. 자 보이시죠? 자 좀 더 자세한 영상은 현장 브리핑 뒤에서 확인하시기 바랍니다. 자 바깥으로 살짝 더 나오면요. 이쪽이 썬룸 공간입니다. 양쪽으로 들어갈 수도 있고 이렇게 또 벽난로 날로가 있습니다. 자 바깥에서 좀 체크하겠습니다. 이쪽이 주차 공간입니다. 차량은 두 대 주차가 가능하고요. 자, 그리고 앞쪽에 잔디마당은 이쪽으로만 쭉 배치가 돼 있습니다. 그리고 블록을 밟고 안쪽으로 가시면 텃밭 공간 요렇게 있습니다. 자 옆으로 좀 더 이동을 해서 보도록 할게요. 자, 그리고 태양광 아래쪽에 그렇죠? 이쪽에 텃밭하고 있고요. 자, 이쪽 공간이 꽤 넓습니다. 앞쪽을 잘 활용을 하고 계시니까 다양도 공간으로 보시면 되겠습니다. 조금 더 옆으로 돌아가 볼까요? 자 보시죠. 자, 이쪽에 창고, 수납 공간이 따로 있고요. 뒤쪽도 이렇게 수납 공간이 또 별도로 있습니다. 자 뭐 수납하실 수 있는 공간은 충분히 확보가 돼 있으니까요. 자, 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차항 기준으로 이쪽이 남 서향입니다. 햇살은 뭐 이쪽이 동향이고 이쪽이 남향이니까 햇살은 잘 들어오니까 태양광이 또 제 역할을 하겠죠. 자, 요렇게 보시고 어 문의해 주시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요. 2169번입니다. 면적은 626 제곱미터 189평이고요. 연면적은 85.35 제곱미터 25.8평입니다만 실제 사용면적은 훨씬 더 넓습니다. 대지가 180평, 도로 지분으로 9평이 있습니다. 도로 지분이에요. 방이 두 개, 화장실이 하나고요. 경량 철골 구조입니다. 22년 9월에 사용 승인 받았고요. 1층 주택입니다. 거실 주차한 기준으로 남서향이고요. 광역 상수도 예 이용을 하는 장점. LPG 가스 보일러 난방에 태양광을 절전을 전기를 발생을 시켜 전기 온수 보일러와 또 전기 판넬 요것들도 또 난방 종류로 보시면 됩니다. 주차 등록은 0대입니다만 두 대 이상 주차가 가능하고요. 생산 관리 지역입니다. 계약 후 1개월 입주가 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 탁트인 전망에 반해서 구입했던 집입니다. 강원 특별 자치도 홍천 전원 주택 매매입니다. 전망 보자마자 구입했다는 그리고 연구 전망에 편안한 공간 좋습니다. 절전을 위한 태양광이 있고요. 이쁜 텃밭과 잔디마당, 썬룸, 넓은 데크 공간까지 확보가 돼 있습니다. 주차관 공간도 좋고요. 창고 및 수납 공간도 좋습니다. 버스 정류장까지는 도보로 3분 거리에 있고요. 면사무소 소재지 10분이고요. 홍천 읍내까지 15분, 홍천 IC 20분입니다. 서울 아산 병원까지도 1시간 20분밖에 걸리지 않습니다. 어 서울 시내에서도 금방이 모실 수 있으니까 여러분 어 오늘 주택 유심히 봐 주시기 바랍니다. 자 매매가 2억 5백입니다. 2억 5백이에요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의해 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.

자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전세적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은 어 현재 매도인 분께서 앞쪽 그 전망, 탁 트인 전망에 반해서 바로 어 매수를 하셨다는 바로 그 주택입니다. 어 상당히 많이 어 매수 후에 어 또 이렇게 리모델링도 하시고 텃밭도 가꾸고 정원도 가꾸고 많은 것을 어 본인들이 원하는 스타일대로 바꿔 놓은 그런 주택이 되겠는데요. 자, 어떤 곳일지 천천히 안내를 해 드리겠습니다. 진짜 이쪽이 이제 들어가는 차량 주차가 가능한 공간이 되겠습니다. 차량 두 대 이상 주차가 가능하고요. 자, 이쪽이 대문이 있습니다. 앞쪽으로 보시면 진짜 전망이 좋습니다. 시원한 전망이 막힘없는 연구 전망이라고 보시면 돼요. 이 전망을 확보를 해 두고 있고요. 자, 그리고 이쪽하고는 주차장으로 사용하는 곳은 다 파쇄석으로 돼 있습니다. 자, 이쪽으로 들어가게 되면 대문이 있고요. 대문을 통과하게 되면 앞쪽으로 이렇게 나옵니다. 자, 이쪽에 보면 우리 이쪽에 공주 우리 공주가 딱 집을 지켜주고 있고요. 공주 집도 이뻐요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 바로 앞쪽에 요렇게 해서 잔디 마당이 있습니다. 잔디 마당은 이쪽밖에 없고요. 나머지는 블록을 깔아 놓거나 포장을 해 놓거나 그렇게 해 놨습니다. 그리고 안쪽에 이제 태양광 있는 쪽 이쪽은 텃밭으로 사용을 하고 있고요. 자, 이쪽 옆으로 쭉 보시면 하얀색 펜스가 어 쳐져 있습니다. 그리고 태양광 야광을 위한 야경을 위한입니다. 야경을 위한 이제 그 등을 많이 이렇게 꽂아두셨고요. 이쪽에 어 대추 나무가 있네요. 자, 이쪽에서 한번 볼까요? 오늘 주택을? 요렇게 보시면 됩니다. 네, 여기 이제 보라색 외관을 어 칠을 해 두셨는데요. 주인분이 또 보라색을 좋아하신다고 하네요. 자, 그렇게 보시고요. 잔디 마당 이쪽에 있습니다. 그리고 가운데 솜처럼 생긴 또 화단이 하나 있습니다. 이 친구는 무슨 나무죠? 얘가 어, 네. 나무가 하나 있고 그 아래쪽으로 여러가지 꽃 식물들이 있습니다. 가장자리 쪽으로 보면 장미들이 또 흐드러지게 펴 있습니다. 영욱 장미하고 이런 것들이 많네요. 종류가 다양합니다. 대추나무도 있고요. 자, 계속 보겠습니다. 자, 이쪽 왼쪽으로 오시면 이쪽이 텃밭 공간이 있는데요. 태양광이 있습니다. 3kW 절전을 위한 태양광이 설치가 돼 있고요. 그다음에 그 잔디 마당 옆쪽으로 보면 이 블록이 많이 깔려 있습니다. 흙을 밟지 않도록 해 놨고요. 옆으로 쭉 해서 입구 쪽까지 우리 공주 집까지 연결이 되도록 돼 있습니다. 자, 그리고 여기 텃밭 공간도 역시 마찬가지입니다. 안쪽으로 블록을 깔아서 밟는 동안은 요렇게 그렇죠? 이렇게 블록을 깔아 놓고 아래쪽에다가 고추부터 시작해서 다양한 작물들 심어놓고 또 키워서 드시고 계십니다. 어 옆쪽도 그러고요. 앞쪽도 그러고 또 왼쪽도 그러고 우리 집은 사실은 막힌 건 없다고 보시면 됩니다. 어 여기도 좋네요. 네. 수박도 있고 가지도 있고요. 네. 자, 요렇게 보시면 되겠습니다. 자, 그러면 또 계속해서 옆으로 또 이동을 해 볼게요. 자, 이쪽으로 오시면 테이블이 있습니다. 테이블이 있고요. 그 옆으로 이동을 해 보면 이쪽에 화덕이 하나 있습니다. 아궁이가 하나 있고요. 이쪽에는 뭐 다양한 용도로 사용을 하실 것 같고요. 어 무엇보다 위쪽을 보시면 요렇게 해서 앞쪽에 쭉 가림막이 설치가 돼 있습니다. 요렇게 한번 보시죠. 그렇죠? 전기도 들어올 수 있도록 해 놨고 다른 것들도 많이 해 놨습니다. 이쪽에 또 아궁이 장작을 사용할 수 있도록 또 건조도 해 놨고요. 자, 그리고 어 이쪽이 사실 공간이 제일 멋진 공간입니다. 보니까. 뭐냐면 데크 공간 어 이렇게 올려놨습니다. 데크도 상당히 폭이 넓은데요. 한번 볼까요? 자, 요렇게 보면 좌우로 해서 폭이 상당히 넓습니다. 위쪽도 역시 가림막이 설치가 돼 있고요. 그리고 이쪽 공간이 이제 아무래도 어 워낙 이제 넓게 뽑아놨기 때문에 잘만 활용하시면 여기서 뭔가를 하셔도 될 것 같아요. 여러분들이 생각하신 아이디어가 있으시면 넓은 이 아래쪽 가림막 아래쪽을 잘 활용을 해 보시기 바랍니다. 자, 오른쪽으로 좀 더 이동을 해 보겠습니다. 이쪽에도 지금 이제 이렇게 어 비닐이 있네요. 쭉 내리면 겨울에도 사용할 수 있다는 뜻인 것 같습니다. 자, 여기가 창고입니다. 창고고요. 선반이 다 짜져 있기 때문에 수납하실 수가 있습니다. 자, 그 다음에 옆으로 또 가보죠. 자, 이쪽에 테이블, 의자 다양하게 다 갖춰져 있습니다. 이쪽에도 테이블이 있네요. 여기도 살짝 한번 앉아볼까요? 요렇게 됩니다. 좋네요. 진짜 여기는 뭐 캠핑을 온 것처럼 그렇게 누리실 수가 있을 것 같습니다. 예. 뻐꾸기 소리도 들리고 좋습니다. 진짜 전원 생활인 것 같습니다. 자, 그리고 일단 이쪽 왼쪽과 두 군데로 들어갈 수 있는 앞쪽에 공간이 하나 있어요. 안쪽에 벽난로가 하나 있는데요. 요까지도 이제 좀 이따가 제가 소개를 해 드리겠습니다. 자, 그러면 안쪽으로 들어가서 안내를 해 드릴게요. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 자, 이쪽 안쪽으로 들어갑니다. 자, 이쪽으로 들어오시면 어 지금 김치 냉장고 어 냉장고부터 시작해서 테이블, 벽난로, 그다음에 흔들어 자까지 다 있습니다. 자, 여기가 참 괜찮습니다. 겨울에도 딱 앉으셔서 밖을 보실 수 있도록 해 놨고요. 지금 또 블라인드까지 다 설치가 돼 있군요. 겨울이면 여기 난로 옆에 딱 앉으시면 햇살도 워낙 좋으니까요. 충분히 또 이 눈 내리는 풍경도 볼 수 있을 듯한 그런 위치가 되겠네요. 자, 그러면 이쪽 공간 들어가 볼 텐데요. 사실상에 현관은 이쪽이라고 보시면 되고요. 들어오는 문은 대문 쪽에서도 바로 들어올 수 있습니다. 그래서 들어오는 문은 여러 가지로 두 세 가지로 들어오실 수 있습니다. 이쪽 안쪽 들어갑니다. 먼저 들어오면요. 오른쪽 공간으로 가면 거실과 방이 하나 있습니다. 예. 방이 하나 있고요. 그다음에 이쪽에 어 다용도실 겸 세탁실이 하나 있습니다. 그다음 제가 왼쪽으로 가면 주 어 욕실이 하나 있고요. 저기 멀리 조금 떨어진 곳에 방이 하나 더 있습니다. 그리고 가운데 주방이 있고요. 자, 정리를 좀 해 드리면 오늘 주택은 방은 두 개입니다. 그리고 욕실은 하나고요. 주방, 거실, 다용도실, 세탁실 요렇게 되겠습니다. 먼저 오른쪽부터 좀 가 보도록 하겠습니다. 자, 이쪽으로 왔는데요. 오늘 그 우리 주택의 수도는 광역 상수도고요. 난방에 관해서 조금 더 말씀드리면 LPG 가스 보일러 난방을 기본으로 합니다. 그리고 여기다가 이제 전기 우리가 태양광을 이용을 하니까 그 태양광을 활용을 해서 절감을 관리비 절감을 활용을 해서 이쪽은 전기 온수 보일러 난방을 합니다. 이쪽 거실은요. 전기 온수 보일러 난방을 하고 이쪽 건너편에 있는 방 쪽으로는 전기 전기 판넬 난방을 합니다. 자, 거실 쪽부터 보겠습니다. 네, 공간은 뭐 충분하고요. TV도 아주 큰 거 들어와 있고요. 그다음에 에어컨 그다음 여기 소파 겸 침대죠? 요렇게 해서 활용을 하고 계십니다. 전기는 충분하니까요. 요 뭐 온열기 냉방기, 난방기, 냉방기 뭐 다 사용하실 수가 있습니다. 자, 그리고 창문은 요 이중창으로 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽으로 가봅니다. 여기는 이제 드레스룸처럼 꾸며 놓은 공간인데요. 자, 보시죠? 요렇게 돼 있어요. 주택이 약간 이제 그 옆으로 가로 형태로 쭉 돼 있습니다. 참고를 좀 하시고요. 여기는 전기 판넬로 난방을 합니다. 요렇게 돼 있어요. 아주 깔끔합니다. 일 또 어 미싱도 하시나 봐요. 취미로 이렇게 깔끔한 스타일들이십니다. 보니까. 자, 벽체도 그러고요. 자, 그러면 이제 옆으로 또 이동을 해 봐야죠. 자, 옆으로 오면 바로 그 입구 맞은편 쪽으로는 세탁실. 세탁기와 건조기가 있고요. 그다음에 이쪽 왼쪽으로 가면 안쪽으로 쭉 해서 수납 공간이 있습니다. 창고 형태로 돼 있는데 약간 복도 형태로 돼 있습니다. 그래서 안쪽까지 깊숙하게 물건들 적재할 수 있도록 선반이라든지 다 설치가 돼 있어요. 네, 불도 들어오고요. 공간은 충분합니다. 자, 그리고 목재들로 해서 전체 내벽을 다 마무리를 해 놨고요. 자, 밑에 바닥도 마찬가지입니다. 여기는 지금 일단 건식으로 일단 해 놨는데요. 만일에 이제 여기에 수도가로 사용하시려면 이거 요거만 드러내시면 수도를 또 사용하실 수 있습니다. 습식으로 자, 그리고 이제 오른쪽으로 가 볼 텐데요. 자, 오른쪽으로 오면 자, 이쪽이 거실 쪽이라고 보시면 돼요. 이제 그 가운데 공간 수납 공간과 가족 욕실이 요렇게 있습니다. 가족 욕실. 어, 그러니까 욕실은 이제 하나입니다만 샤워 부스도 있고요. 그다음에 이쪽 밑에 바닥 난방도 들어옵니다. 바닥 난방 들어오고 뒤쪽에 창 요런 것들 다 있습니다. 네. 자, 그리고 가운데 공간 여기 중문 3연동 슬라이딩 도어를 통과를 하고요. 자, 이쪽으로 오시면 여기가 주방입니다. 주방으로 돼 있는데요. 자, 일단 기본 주문 제작 형태로 해서 선반 형태로 가꿔져 있습니다. 선반 형태로 상부장도 있고 돼 있는데 앞쪽에 요렇게 기역자 형태로 음 이거는 이제 아일랜드는 아니에요. 떨어져 있는 건 아니고 붙어있는 방식으로 돼 있고요. 식탁을 대용할 수가 있습니다. 자, 그리고 뒤쪽에 수납 공간으로 또 수납장이 하나 더 있고 냉장고 이쪽에도 있습니다. 뒤쪽에도 냉장고가 있고요. 냉장고 공간은 여러 군데 있습니다. 들어오는 뒤쪽 편에서도 있었고요. 아 그리고 현관 쪽이죠? 그쪽에도 있었고 여기도 있고요. 수납 공간은 뭐 이 정도면 충분하지 않을까라는 생각이 듭니다. 어 LPG 가스레인지 취사를 하고요. 그다음에 뭐 수납 공간은 뭐 이 정도면 될 것 같습니다. 네. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 방이 하나 더 있습니다. 자, 이쪽에 방 있고요. 오른쪽에 수납 공간 TV 예 옷장까지 다 들어와 있습니다. 자, 그리고 밑에 바닥은요. 여러분 장판입니다. 장판으로 아주 두꺼운 거 장판으로 열 전도 잘 되는 장판으로 해 놨고요. 자, 이쪽에도 창문이 있습니다. 어 방향은 전체가 다 앞쪽을 보고 있습니다. 그러니까 거실 주차항 기준으로 남서향으로 위치를 하고요. 모든 방향들이 남서향 앞쪽으로 다 보고 있기 때문에 어 약간 그 직사각형 형태로 오늘 주택이 자리를 잡았다는 것만 좀 참고하시면 어 요렇게 이렇게 별도로 분리가 돼 있다라는 거 네. 요렇게만 또 참고로 좀 해 주시면 오늘 주택을 보시는 데는 무리는 없을 듯합니다. 자, 그러면 이제 바깥으로 나가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자, 바깥으로 나가서 마무리 지도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 강원특별자치도 어 홍천군입니다. 홍천군이고요. 자, 오늘 주택은 무엇보다 외도인께서 처음에 오늘 주택을 보셨을 때 반했던 그 전망 일단 전망이 너무 좋습니다. 탁 트인 연구 전망이라고 보시면 되고요. 거기다가 앞쪽에 텃밭 공간에 태양광 그리고 정원까지 매수 후에 참 많은 노력을 그리고 비용을 투입한 것을 확인할 수가 있습니다. 그리고 처마나 이런 것들 가림막을 상당히 많이 뽑아놨습니다. 그래서 가용할 수 있는 공간 사용할 수 있는 공간이 활용 공간이 굉장히 많습니다. 자, 그리고 어 데크 쪽도 마찬가지고요. 자 그래서 여기 아래쪽에서 뭔가를 또 하실 수 있는 고민을 좀 해 주시면 좋겠고요. 뭐 반려견이나 이런 어 친구들을 좀 데리고 계신 분들은 이쪽에서 그냥 마음껏 키우셔도 될 것 같아요. 네. 그리고 내부에도 어 일단 방 둘 그리고 주방, 거실 형태로 다 돼 있고 전기 태양광 전기를 활용을 한 전기 온수 보일러와 전기 판넬 난방까지도 겸하고 있다라는 거 요렇게 좀 참고를 해 주시면 되겠습니다. 자, 오늘 소개 일단 여기까지 하도록 하고요. 여러분 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.