발품은! 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 사정상 9천만원을 인하하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 충청남도 논산시가 되겠는데요. 유명 건축가분의 설계와 강판 시공한 외관, 그리고 갤러리 형태의 특별한 시공이 돋보이는 전원주택 급매물 소식! 설계비만 무려 3천만원이 투입이 됐고요. 대전시내까지도 1시간이면 도달하실 수 있는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 오늘 주택이 있는 단지입니다. 전원주택 단지 형태로 아주 크게 어 준비가 된 곳인데요. 고급 주택들이 많이 들어와 있습니다. 그리고 전봇대도 보이지 않는 그러니까 뭐 지중화된 그렇게 준비가 잘 되어 있는 전원주택 단지입니다. 그리고 앞쪽에도 요렇게 보시면 멋진 산세가 이어지고 있는 곳인데요. 자, 요거를 반대편에서 한번 살펴보도록 하죠. 자, 주변에 보시죠. 네, 전원주택들 많이 들어와있죠. 자, 그리고 오늘 주택이 여기 있는데요. 주변의 집들과는 조금 차별이 돼 보입니다. 조금 달라 보입니다. 그렇죠? 자, 그리고 역시 산세가 이쁘게 돼 있는데요. 자, 오늘 주택 그러면 아래쪽으로 내려가서 단지를 살짝 한번 보시면 단지 내에 예쁜 가로수들도 많습니다. 가로수들이 아주 이쁘게 조성이 돼 있습니다. 목 그 수령도 아주 오래된 된 거 같고요. 자, 그리고 단지 내에도 보시면 이렇게 차량이 두 대가 교행할 수 있는 도로 폭을 가지고 있습니다. 그리고 가운데 보시면 광역 상수도 시공을 한 흔적을 또 볼 수가 있고요. 자, 오늘 주택 앞에서 한번 볼까요? 자, 보시면 여기 앞쪽에도 가로수들이 쭉 있습니다. 그리고 오늘 주택 앞쪽에도 역시 정원수들이 자리를 잘 잡아주고 있습니다. 오늘 주택의 특징들 좀 살펴보도록 할 텐데요. 자, 먼저 위쪽에서 보시면 지금 외관 보시면 목조주택이 아닙니다. 여기 보시면 여기는 일반 철골 구조인데요. 지금 여기 외관은 우리 선박에 어 선박을 어 그 조 조선소에서 제작을 할 때 사용하는 강판 있죠. 그 두꺼운 강판을 활용을 해놨습니다. 녹이 슬면 더욱 매력적으로 보이는 그 강판인데요. 자, 아래쪽으로 내려와서 살짝 살펴보시면 필로티 형태로 되어 있습니다. 안쪽에 이렇게 쉼터 공간이 따로 있고요. 자, 그리고 이쪽으로 대문 쪽으로 차량 주차 안쪽으로 들어와서 주차도 하실 수 있습니다. 여기는 노출 콘크리트 방식으로 또 돼 있는 포인트들이 있고요. 어, 여긴 경량 철골 아닙니다. 일반 철골 구조입니다. 튼튼한 H빔 일반 철골 구조고요. 자, 앞쪽에 보시면 잔디마당이 요렇게 조성이 돼 있습니다. 여기를 제외한 나머지들은 파쇄석으로 해서 관리를 편하게끔 해 놓으셨습니다. 자, 옆으로 이동을 해보겠습니다. 이쪽에 보시면 위에 지금 천창 그리고 자연 채광을 활용할 수 있는 이 천창들을 많이 설치를 해 놨습니다. 설계하실 때 요 포인트를 많이 두셨다고 하는데요. 요거는 뒤에서 이어지는 현장 브리핑 영상에서 확인해 주시고요. 자, 이쪽에 대문이 있습니다. 이쪽 대문은 또 리모컨으로 작동을 하게 됩니다. 자, 뒤쪽으로 가보겠습니다. 자, 이쪽에 보시면 이제 출입구가 두 가지가 있는데요. 요렇게 먼저 외부 계단 통해 조금만 올라오시면 여기 출입구가 하나 있고요. 현관 쪽이 있고 또 아래쪽에서도 내부 계단을 통해서 2층으로 올라가실 수가 있습니다. 그래서 방 어 드 올 드랑 내려가시는 길은 두 개, 출입구는 두 개가 있다고 보시면 되고요. 다음 옆으로 조금 더 이동을 하겠습니다. 옆쪽에 보시면 이쪽에가 아래쪽에 취미 공간이 하나 있습니다. 요거 잘 활용하시면 좋은데요. 요것도 한번 봐주시고 이쪽에 역시 파쇄석으로 쭉 깔려 있는 거 확인하실 수가 있습니다. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 에 남향에 가까운 남동향입니다. 남동향. 이쪽이 남향이 되겠고요. 이쪽이 동향. 이쪽이 서향이 되겠습니다. 해산은 뭐 잘 들어오니까요 봐주시면 되고요. 자, 그리고 옆집들 보시면 태양광도 설치가 돼 있는데 태양광 설치하시면 뭐 절전에는 도움이 되겠습니다만 집에 스타일을 좀 망치지 않을까라는 생각이 좀 들긴 합니다만 여러분들 선택하시면 됩니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2207번입니다. 면적은 629제곱미터 190평이고요. 어 미리 말씀드립니다. 여기 경량 철골 아닙니다. 공 부상에만 경량 철골 구조로 돼 있어요. 실제는 경량 철골 구조로 공부상에는 등록이 돼 있습니다만 어 이게 일반 철골 구조입니다. 일반 철골 구조라서 이건 이제 정정 신청만 하시면 하루 만에 바뀝니다. 일반 철골 구조로 변경만 하시면 돼요. 변경해서 넘겨드려도 되고요. 일단 다시 일단 일반 철골 구조라는 거. 자, 그리고 금 문축 면적은 193제곱미터 거의 58평에 가깝습니다. 지목은 대도 돼 있고요. 방이 4개입니다. 화장실 3개고요. 일반 철골 구조입니다. 2011년 6월에 사용승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 입정 기준으로 남향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 마을 상수도 두 가지를 다 이용을 하고요. 기름 보일러 난방을 합니다. 주차등록 0대입니다만 세대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 즉시입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 결국 이렇게 됐네요. 강판으로 시공한 외관에 충남 논산 전원주택 급매입니다. 박물관 갤러리 같은 형태의 특별한 시공법을 보여주고 있는 주택인데요. 고급 자재를 사용을 했고요. 설계비만 3천만원이 투입이 됐습니다. 유명 건축학과 교수분의 작품이고요. 수입 원목마루 자연 채광의 실내 인테리어 등도 아주 독특합니다. 깔끔한 단지, 지중화 작업이 돼 있고요. 오폐수 직관으로 나가는 곳입니다. 인근에 대둔산 도립공원도 있고요. 계곡 등 힐링 포인트가 많습니다. 독채 펜션, 에어비앤비 등으로도 운영이 가능하고요. 세컨하우스 주말 주택으로 사용이 가능합니다. 대전 시내 1시간, 논산 시내 40분 등 교통망과 생활권 낮에 좋습니다. 최초 5억 2천에 소개해 드렸는데요. 급매가 4억 3천, 급매가 4억 3천에 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 오늘의 현장. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 전체적인 내용들 다 체크를 하셨을 텐데요. 오늘 소개해 드릴 주택은 아주 특별한 게 많습니다. 아 천천히 체크해 드릴 텐데요. 함께 해 주시기 바랍니다. 보시면서 힐링도 하시고요. 자, 오늘 주택 바로 앞에 여기 있고요. 어 도로 보시죠. 그렇게 해서 차량 두 대 교행할 수 있도록 6m 이상의 도로 폭을 확보해 두고 있습니다. 이렇게 쭉 돼 있어요. 어 여기는 지금 그 모든 게 지중화 작업이 돼 있습니다. 전기부터 해서 통신까지 모두 다 지중화 작업이 돼 있고요. 어 여기 가운데 보시면 지금 상수도도 작업이 끝나 있는 상태입니다. 상수도도 바로 연결만 하시면 되겠고요. 어 오늘 주택은 이렇게 각지에 위치를 합니다. 그래서 어 좀 더 개방감을 확보해 두고 있고요. 띠나무부터 시작을 해서 아주 많은 아 나무들 화려하게 또 준비가 돼 있습니다. 아 가로수들도 그렇죠? 참 많죠. 벚꽃나무 같은데 이쪽들은 아무래도 이 단지가 조성이 된 게 이제 10여년이 넘어가니까 제대로 자리를 좀 잡은 거 같습니다. 자, 이쪽이 들어가는 대문 쪽이 되겠는데요. 지금 여기 대문도 여러분들께 보여드릴 게 하나 있습니다. 바로 앞에 한번 보세요 여러분. 여기가 예. 자, 보세요. 네. 자, 문을 리모콘으로 작동을 하는 예 대문입니다. 그런데 이 대문도 이 안쪽에 그 어 뭐라 그럴까요? 그냥 연구적으로 사용할 수 있도록 고장 거의 없는 형태로 만들어 두셨다고 합니다. 저도 전국을 다니면서 이렇게 형태로 돼 있는 대문을 보지는 못했던 거 같아요. 그냥 처음에 딱 담장인 줄 알았는데 담장이 아니라 요렇게 움직이는 움직이는 대문이 되겠습니다. 차량이 이제 드나들 수 있도록 해 놓은 거죠. 자, 요것도 오늘 주택의 가장 특징 중에 하나가 되겠고요. 아, 여기가 1층입니다. 1층 쪽도 오른쪽 우측을 보시면 오른쪽은 잔디마당으로 된 화단이 쭉 있고요. 왼쪽 이쪽은 파쇄석과 밑에 바닥 요렇게 해서 주차장으로 사용하실 수 있도록 포장까지 돼 있습니다. 어, 볼 게 참 많습니다. 독특하고요. 이게 그 설계비만 그때 당시에 3천만원이 들어갔다고 하니까요. 유명한 건축학과 교수님께서 요거 또 설계하셨다고 합니다. 자, 천천히 한번 다녀볼게요. 자, 오른쪽에 앞쪽입니다. 화단이 조성이 돼 있는데 어, 예. 아, 여기 수도 있네요. 수도. 야외 수도가 두 개가 있습니다. 현재는 현재는 아 마을 상수도를 이용을 하고 있고요. 광역 상수도는 연결만 하시면 되는 겁니다. 자, 그리고 소나무 백일홍 뭐 요런 것들 철쭉부터 시작을 해서 쭉 있습니다. 예. 잔디마당도 잘 가꿔주셨고요. 안쪽까지 해서 쭉 들어오게 되면 한 바퀴 쭉 돌아볼까요? 요렇게 됩니다. 예. 독특하게 1층 공간은 거의 주차장과 여러가지 취미공간 또 그리고 뛰어놀 수 있는 데크 공간으로 꾸며 놓으시고 2층이 이제 실제 주거 공간이 되겠습니다. 요것도 잠시 후에 보여드리고요. 자, 요런 것들들 아 설명드릴 게 많은데 요거부터 한번 해볼까요? 보통 우리가 H빔 얘기를 하는데요. 그 H빔을 대신해서 이 특허를 받은 공법이라고 합니다. 자, 요거가 지금 시공이 다 돼 있습니다. 어, 아주 튼튼하게 뭐 지진 8 이상도 견뎌낼 수 있는 강도로 아 이 시공이 돼 있다고 합니다. 그리고 밑에 바닥도 보시죠. 중간중간에 이쁜 어, 예, 몽돌이네요. 예, 조금 이쁜 돌들을 다 박아서 이렇게 시공을 해 놨고요. 자, 벽체도 볼까요? 이쪽은 지금 노출 콘크리트 방식으로 해 놨는데요. 이게 그 건령이 이제 11년이 넘어가고 있는데 그때 당시는 이걸 정말 전문으로 하시는 시멘트 관련돼 콘크리트 공법 연구하시는데서 나와서 직접 시공을 했다고 합니다. 자, 요런 것들도 지금은 좀 흔해진 시공 방법이 되겠습니다만 어 그때 당시는 이거 굉장히 꼼꼼한 특별한 시공법이 있지 않았을까라는 생각이 듭니다. 그리고 위에도 보실까요? 자, 위에는 이 배를 만드는 강판입니다. 어 처음에 멀리서 보면 이게 꼭 나무처럼 보이는데 그게 아니라 자연스럽게 지금 어 이제 그러니까 녹이 쓴 거죠. 쉽게 말하면 그렇게 했는데 더 이상은 이제 어 진행은 안 되는 거고 이렇게 해서 이쁘게 돼 있습니다. 나무 아닙니다. 강판이에요. 배를 만드는 배를 건조할 때 쓰는 강판입니다. 자, 그리고 여기 어 LPG 가스 예. LPG 가스통이 있습니다. 자, 그다음 아 우리 보일러는 기름 보일러예요. 기름 보일러입니다. 이건 이제 안쪽에 LPG 가스 취사할 때 사용하시는 공간이 되겠고요. 자, 이쪽 뒤편입니다. 요렇게 돼 있습니다. 자, 그리고 어 이쪽은 이제 개비온 담장이 있고 밑에는 화단입니다. 수국 같은데요. 요렇게 해서 텃밭 대용으로 해서 같이 사용하시는 듯합니다. 요렇게 쓰실 수 있고 여기는 연못처럼 또 사용을 하고 계신데 에 그냥 사용은 뭐 지금은 안 하신다는 거죠. 여러분들 나중에 고민을 한번 해 보시기 바랍니다. 자, 이쪽 뒤편이고요. 자, 이쪽은 파쇄석으로 쭉 돼 있습니다. 자, 한번 돌아볼까요? 요렇게 됩니다. 1층 공간도 제가 내부는 들어가서 안내를 해 드릴 텐데 1층도 특별합니다. 자, 여기도 보실까요? 자, 여기는 데크를 깔아 놨습니다. 그래서 어 바베큐나 요런 것들도 여기서 쉽게 해 드시기도 하고 또 탁구 그다음에 손자 손녀분들 오시면 뛰어 놀 수 있도록 여기는 진짜 그 뭡니까? 여름철에 간이 수영장 하나 갖다 놓으면 그냥 즐겁게 수영도 하고 할 수 있겠습니다. 자, 요렇게 일단 돼 있습니다. 그렇죠? 어 1층의 여기 내부 공간 내부 공간을 한번 체크를 해 드릴 텐데요. 먼저 요 계단까지만 올라가서 보고 1층을 공개를 해 드릴게요. 자, 계속 가봅니다. 아 여기는 이제 수납 창고가 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽으로 올라가게 되면 자, 이쪽 이제 프라이빗한 공간으로 만들기 위해서 이렇게 담장 형태로 쌓아두신 거 같고요. 자, 2층으로 가는 계단입니다. 계단을 보면 자, 여기도 이 어 데크 목도 아주 오랜 시간이 지났는데도 변질이 안 돼 있습니다. 이게 인도네시아산 수입산 데크목이라고 하는데 관리 상태가 아주 좋습니다. 자, 위에서 한번 보실까요? 요렇게 돼 있습니다. 예. 와우. 깔끔하죠. 자, 그리고 외벽 보시고요. 강판과 노출 콘크리트 방식 두 가지가 혼용이 돼 있습니다. 데크 이 공간도 넓기 때문에 이쪽을 뭔가를 좀 어떻게 활용을 해보셔도 충분할 거 같고요. 자, 그리고 위에는 이제 비나 눈 들 치지 않도록 어 렉산 처리가 돼 있습니다. 자, 어 놀랍군요. 자, 요렇게 일단 돼 있습니다. 어 입구 쪽은 바로 앞에 여기 있는데요. 내부는 제가 1층부터 안내를 해 드리고 2층은 올라와서 안내를 해 드리겠습니다. 그러면 먼저 1층 입구에서 뵙도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 지금부터는 1층부터 안내를 좀 해드릴게요. 자, 여기 들어오는 주차장과 연결이 되는 1층 공간인데요. 자, 들어오시면 먼저 안전 방충망을 만나실 수 있습니다. 안전 방충망이 곳곳에 설치돼 있는데 요것도 잠시 후에 보여드리고요. 자, 그다음 신발장이 하나 있고 들어오면 제일 먼저 만나시는 이 문 예 창살 문이 이쁘네요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 욕실이 하나 있습니다. 욕실 깔끔하게 돼 있습니다. 1층의 욕실입니다. 자, 그다음 이쪽으로 들어가게 되면 와우. 약간은 가로 형태로 돼 있긴 합니다. 여기는 지금 취미 공간으로 활용을 하고 계신다고 해요. 자, 요렇게 보시면 가로 형태로 돼 있는데 밑에 바닥도 한번 보시죠. 자, 여기는 2층의 주거 공간도 마찬가지로 요렇게 돼 있습니다. 어, 요거는 이제 수입산 원목마루입니다. 그때 당시에도 굉장히 고가의 원목마루로 구입을 해 오셔서 시공을 하셨다고 하고요. 여기는 층고가 그렇게 높지는 않습니다. 여기 어 문이 하나 또 따로 있는데 이쪽을 통해서 바로 옆에 바베큐장으로 바로바로 이동하실 수도 있고요. 이 냉장고도 그래서 이용을 하실 수 있겠죠? 예, 바로바로 나가실 수가 있습니다. 자, 테이블 어 그다음 의자도 있고 다음 아 운동기구도 있네요. 말 그대로 여기는 진짜 그 뭐라 그럴까요? 당구대도 갖다 놓고 그렇죠? 그다음에 음악도 듣고 영화도 보고 막 그런 공간으로 활용하시면 좋을 거 같습니다. 자, 그다음 여기 보시면 어 올라가는 이 우리 말하면 용이 승천하는 기분으로 올라갈 수 있는 계단이 하나 있습니다. 철제 계단이 있는데 여기로 올라가시면 2층으로 올라갑니다. 물론 2층에서 내려오실 수도 있고요. 자, 요거 아주 쓰임새가 이쁘게 만들어주셨습니다. 나중에 제가 안쪽에서 보여드리도록 할게요. 자, 그리고 왼쪽을 볼게요. 왼쪽을 보시면 여기 보일러실입니다. 자, 여기는 기름 보일러와 온수 전기 온수통이 있습니다. 대용량의 물을 사용을 해야 될 경우가 있죠. 어 뭐 가족분들이 많이 오시거나 지인분들이 많이 오시면 이제 겨울철에 온수를 사용을 해야 되니까 고 용도로 좀 큰 걸 뽑아두셨더라고요. 자, 요렇게 일단 1층은 다 보여드린 거 같은데 이 이왕 여기서 설명을 좀 드리면 여기 온수통하고 뭐 이런 거 다 있지 않습니까? 좀 더 최대한 절전을 사용을 좀 어 절전을 하시려면 태양광이나 이런 거 설치해 보시는 거 어떨까 싶어요. 2층에 옥상에 보면 평평하게 이렇게 돼 있으니까 어 꽤 넓게 설치를 하실 수가 있을 겁니다. 그러면 뭐 진짜 많이 사용하실 수 있겠죠. 자, 그러면 이제 이쪽으로 가볼 텐데요. 자, 이쪽에서 이쪽으로 올라가 볼게요. 자, 이쪽으로 갑니다. 자, 2층으로 올라가야 되겠죠? 2층 2층에 올라가서 2층을 공개를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자, 이제 2층의 내부를 공개해 드릴 텐데요. 2층 공간 들어가 보도록 하겠습니다. 아우 튼튼한 강화도로 된 강화 유리로 된 문이 있습니다. 그리고 통과를 하면 오른쪽에는 신발장이 요렇게 준비가 돼 있습니다. 어 지금 보니까 문이 요게 어 잘 설치돼 있군요. 예 요렇게 신발장으로 사용하십니다. 자, 그다음 이쪽에 또 목문이 하나 있죠. 그다음 안전 방충망 큰 거가 돼 있고요. 야 스 튼튼합니다. 자, 들어오면 자, 보겠습니다. 위치를 좀 짚어 드리도록 할게요. 와우 좋습니다. 자, 어 먼저 오른쪽부터 보죠. 오른쪽으로 오시면 TV 월 뒤편이 방이 하나 있고요. 그다음에 또 오른쪽에 방이 하나 또 따로 있습니다. 그리고 욕실이 하나 있고요. 자, 벌써 방이 두 개입니다. 욕실이 하나 있고요. 자, 이쪽으로 쭉 가시면 여기가 거실 겸 왼쪽에 주방이 있고 그 안쪽에 방이 하나 있습니다. 욕실도 하나 있고요. 자, 2층만 해도 방이 셋, 욕실이 둘입니다. 어 밑에까지 합하면 전체 총 이 주택의 방은 총 네 개가 되겠습니다. 네 개의 어 욕실은 세 개 요렇게 되겠네요. 어우, 굉장히 넓네요. 자, 천천히 체크하겠습니다. 먼저 한번 쭉 가보죠. 한번 보세요. 네. 자. 요렇게 보실 수 있습니다. 자, 특징 좀 잡아볼까요? 어 여기는 거실입니다. 거실 어 거실은 일단 앞쪽에 창호가 아주 큰 게 거의 한 면을 다 차지합니다. 어 이거 뭐 박물관 그죠? 박물관이나 갤러리처럼 만들어 두신 거라고 보시면 되는데 그때 당시만 해도 이게 그 굉장히 특별한 설계 아까 그 제가 3천만원 설계비용이 들어갔다고 말씀드렸는데 그렇게 해서 설계가 나온 겁니다. 그리고 창호 같은 경우도요. 음 이건창호로 로이창입니다. 로이창의 이건창호로 다 둘러 놓으셨습니다. 아 그리고 바닥 말씀드렸습니다만 수입산 바닥재가 돼 있고요. 그다음 또 천정을 보시면 위에는 지금 도료가 독일산 어 친환경 도료를 설치 아 시공을 했습니다. 그리고 안쪽에는 습도 조절이 습도 조절이 가능한 또 자재를 먼저 시공을 하고 그 위에다가 친환경 도료를 설치 어 시공을 한 거죠. 말 그대로 여름철에는 빨아들였다가 또 내뿜기도 하고 그렇게 되겠죠. 자, 그리고 여기는 시스템 에어컨이 두 개가 설치돼 있습니다. 자, 이것 때문에 제가 말씀드리는 겁니다. 시스템 에어컨이 있고 또 여러가지들로 해서 태양광을 설치하시면 절전에 도움이 되실 겁니다. 그리고 또 볼까요? TV 월 쪽 보겠습니다. TV 월 쪽도 위에 자연 채광을 이렇게 뽑아 놨습니다. 꼭 중정 같은 느낌이 드는데요. 햇살도 잘 들어오고 좋습니다. 아 조금은 특별합니다. 진짜. 어 그 여기 주인분께서 말씀하신 건 여기다가 원래는 이제 벽난로를 설치를 하실 생각이 있으셨다고 해요. 뭐 벽난로 설치하셔도 괜찮을 것 같긴 합니다. 충분합니다. 자, 그다음 어 이쪽 아 이쪽부터 바로 가죠. 이쪽부터 보여드리고 가겠습니다. 이쪽에 왔으니까 자, 방이 두 개가 있는데요. 왼쪽 방부터 볼까요? 자, 여기 방 이쪽 방과 반대편 방 거의 비슷하게 생겼습니다. 붙박이 장도 한샘으로 해서 다 들어와 있고요. 층고 높이도 잘 빠져 있습니다. 예. 자. 여기 지금 문이 보면 자작나무 같은데요. 예 문도 자작나무 형태로 돼 있고요. 이쪽으로 들어오면 자 이쪽도 보시죠. 붙박이장이 또 설치가 돼 있고요. 예. 아 좋습니다. 그리고 창호도 요렇게 해서 바깥쪽까지 다 볼 수 있도록 해 놨고요. 자, 그다음 어 욕실. 가정 욕실입니다. 깔끔하게 샤워 부스까지 설치가 또 돼 있고요. 자, 그다음에 욕실 있고 거의 호텔 같습니다. 호텔 예. 호텔처럼 요렇게 만들어 두셨네요. 깔끔하게 돼 있습니다. 세면대가 지금 두 개네요. 오르고 보니까 네. 자 요렇게 다 보여 드린 거 같네요. 여기 시스템 에어컨 두 개가 있고요. 태양광도 한번 설치해 보시고 벽난로도 한번 설치해 보시는 것도 괜찮지 않을까 싶습니다. 그리고 양쪽에 문들 나갔 바깥으로 나가는 문들이 꽤 많이 있으니까 앞쪽에 데크 공간도 활용을 해 보실 수가 있고요. 예. 자, 그러면 여기서 마무리를 좀 하죠. 그냥 바깥에 나갈 필요 없이 그렇죠? 네. 여기서 마무리를 좀 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청남도 논산입니다. 논산에 어 유명 건축과 교수께서 설계하신 설계비만 3천만원 그때 당시 들어갔다고 하고요. 그리고 좋은 자재들 아주 특수 공법들 이런 것들도 많이 시공을 해 놨고요. 그리고 그때 당시에는 정말 고가의 자재들 많이 사용을 해 두고 계십니다. 어 한샘 브랜드의 주방 가구부터 시작을 해서 창호도 그렇고 설계 자체가 달라요. 예 일반적인 주택과는 좀 다릅니다. 조금은 특별한 곳이 되겠습니다. 어 뭐 제가 봤을 땐 이 정도면 이 단지 전체 내에서도 손꼽히는 그런 형태였지 않을까 싶고요. 이 단지도 어 참 조성이 잘 돼 있습니다. 지중화 작업도 다 돼 있고요. 그리고 또 상수도도 연결을 이제 할 수가 있고 뭐 모든 그 대전에서도 가까우니까 한 시간 이내에 뭐 다 왔다 갔다 하실 수도 있고요. 충분히 매력이 있으니까 여러분들도 검토를 해 보시고 어 하시면 되겠습니다. 자, 오늘 소개는 여기까지 하도록 하고요. 여러분 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 이쁜 주택들 많이 많이 접수해 주십시오. 또 이쁘게 이렇게 소개해 드리도록 하겠습니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 이쁜 주택으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.