발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 좋은 자재를 사용을 한 이쁜 집이 되겠습니다. 여기는 경기도 이천시가 되겠는데요. 실사용 면적이 43평입니다. 깔끔한 관리 상태의 내부와 이쁜 정원, 그리고 고급 내부 외장재를 사용한 수도권 이동이 가능한 전원주택 매매 소식이 되겠습니다. 가슴이 아주 좋은데요. 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작할 하겠습니다. 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 그리고 이쪽에 저수지 그리고 이렇게 산책할 수 있는 데크길이 쭉 이어지고 있는데요. 보기만 해도 편안해 보이네요. 어 여기는 전원주택 단지 형태로 외진 분들로 들어와 있는 그런 곳이 되겠습니다. 위쪽에서 살짝 보시면 앞쪽에 마당 요렇게 해서 블록을 깔아 놨습니다. 블록을 깔아서 관리하시기 편하게끔 해 놨어요. 원래는 여기 잔디마당으로 돼 있었던 곳인데 좀 더 편하게 관리하시기 위해서 블록을 바꾸셨다 하더라고요. 자 그리고 앞쪽에 깔끔한 소나무 정원 화단도 이쁘고요. 앞쪽 전면에서 보시면 이렇습니다. 이쪽 외관을 보시면 고급 세라믹 사이딩으로 다 둘러 놨습니다. 그리고 앞쪽에 데크도 요렇게 해서 또 깎아 놨고요. 창호도 그렇고 좋은 자재들 많이 사용을 해 놨습니다. 안마당 쪽 보시면 역시 그렇죠? 여기 잔디마당을 이렇게 바꾸시는 분들이 많이 있습니다. 그래서 관리에 이제 좀 더 용이하게 하기 위해서 해 놓으신 것들인데 체크하시고요. 그다음에 반송들 쭉 해서 식재가 돼 있습니다. 앞쪽 전망과 앞쪽에 마당 요렇게 다 보실 수 있어요. 전원주택 단지 형태로 외진 분들이 들어와 있으니까요. 뭐 크게 텃세나 이런 거 걱정 없이 거주하실 수 있습니다. 데크 말씀드렸죠. 요렇게 3단으로 돼 있고요. 자 위에 어닝도 있고 비가림막 요런 거 다 시공이 돼 있습니다. 그래서 벽에 얼룩지거나 이런 거 방지를 다 해 놨습니다. 옆쪽에도 이렇게 블록을 깔아 놨고요. 하단들 경계석 또 깔아 놨습니다. 관리할 게 별로 없어요. 잔디마당이 없기 때문에 외관은 크게 관리하실 게 없습니다. 자 요 매도인께서 제공해 주신 사진인데요. 여기 잔디마당이 있죠? 원래는 요렇게 잔디마당이 쭉 돼 있었던 겁니다. 이거를 요렇게 블록을 깔아 놨는데 혹시 잔디마당이 필요하시면 이제 블록 들으시고 요렇게 바꾸시면 돼요. 그리고 꽃잔디나 영산홍 철쭉들 쫙 펴 있습니다. 봄 되면 또 꽃이 쫙 피겠네요. 내부를 보여드리도록 하겠습니다. 내부 살짝 보시면 요렇게 양쪽으로 창이 나 있죠? 바깥쪽 전망들 다 확보를 해 놨고요. 여기는 지인의 이중창 고급 레벨로 해서 시공을 해 놨습니다. 밑에 바닥 쪽도 보시면 헤링본 스타일로 해서 강마루 시공을 해 놨고요. 자재나 이런 것들은 정말 아낌없이 잘 사용하신 거 같아요. 보이시죠? 창들이 많습니다. 시원시원한 양쪽 다 전망들 다 확보를 해 놨고요. 천정도 내림 천장으로 또 해 놨습니다. 주방은 한샘 브랜드 주방으로 또 해 놨고요. 주방 옆쪽으로도 이렇게 또 창을 내서 전망은 전망이지만 드나드실 수 있도록 편하게 또 해 놨습니다. 2층에서 내려가고 올라오는 계단 쪽이고요. 자 그리고 밑에 여기는 이제 다용도 공간이 있습니다. 2층의 다용도 공간인데요. 여기도 한샘 주방 가구 넣어 놨습니다. 그래서 이쪽에 별도의 공간 바비큐나 이런 것보다 이제 찻실 또 많은 분들이 오시면 또 가족분들 오시면 지인분들 오시면 여기서 다 이렇게 해결을 하신다 하더라고요. 자 여기 다용도 공간이 두 개가 있습니다. 여기 하나뿐만 아니라 바깥으로 나왔습니다. 보겠습니다. 이쪽으로 이제 차량들 들어오게 되고요. 주차는 뭐 이쪽 이쪽 뭐 한껏 하실 수 있으니까 편하게 하시면 됩니다. 그리고 이쪽으로도 여유 공간들이 있죠. 쭉 요렇게 해서 사용하시면 되고요. 자 이쪽이 현관 쪽입니다. 그리고 옆쪽에는 화단인데 요건 우리 건 아닙니다. 옆쪽에 옆쪽 주인분들 거고요. 대개는 이제 우리가 보기에는 우리 정원처럼 요렇게 꾸며져 있습니다. 이쪽에가 이제 다용도 공간. 두 번째 다용도 공간입니다. 아 내부 확인해 주시면 되고요. 두 개의 다용도 공간으로 실사용 면적도 훨씬 넓고요. 자 이쪽에가 이제 거실 쪽입니다. 주방 쪽이고요. 이쪽 전망 영구 전망입니다. 이쪽도 뻥 뚫려 있고 앞쪽까지 요렇게 다 튀어 있습니다. 그래서 면적이 방향은 제가 잠시 후에 설명해 드리겠습니다만 전망은 다 확보가 돼 있습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 이쪽이 남서향이고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 어 이쪽도 거실과 주방 쪽 방향으로는 이 남동향입니다. 남동 남서가 다 튀어 있기 때문에 전망은 다 연구 전망으로 다 튀어 있다고 시원하게 보시면 되겠습니다. 아 그리고 햇살은 잘 들어오기 때문에요. 태양광 하나 설치하시면 절전에도 도움이 되실 겁니다. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2237번입니다. 면적은 393.2제곱미터 119평입니다. 건물 면적은 109.3제곱미터 33평인데요. 실제 사용 면적은 훨씬 더 넓습니다. 대지가 100평이고요. 나머지는 도로 지분으로 돼 있습니다. 방이 세 개 화장실 두 개고요. 일반 목구조입니다. 21년 9월에 사용승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 주창 위주로 남서향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 가스보일러 난방을 하고요. 주차대수 등록은 0대입니다만 두 대 이상 주차를 하고요. 농림지역입니다. 가축사육 전부 제한받고요. 계약 후 3개월로 입주 가능합니다. 특장점 체크해드립니다. 자식처럼 가꾼 이쁜 집입니다. 경기도 2000에 줬는데 가성비 좋습니다. 사정상 처분합니다. 깔끔한 관리 상태의 집이고요. 세라믹 사이딩 외관에 블록 마당으로 관리가 아주 편하게끔 해 놨습니다. 주차 공간도 좋고요. 하수종말 처리장으로 연결이 됩니다. 다용도 공간 1층 2층 실사용 면적은 43평으로 활용도가 높습니다. 브랜드 자재 사용했습니다. 지인하우스 창호 하우시스 창호와 한샘 주방 가구 붙박이장 사용을 했습니다. 읍내 5분입니다. 마트 전통시장 버스터미널 초중고등학교 다 생활권 아주 좋습니다. 중부 내륙 고속도로 톨게이트가 13분이고요. 판교 제2시간 이천시청까지도 45분에 도로망 가지고 있으니까 서울 수도권에서도 교통망 생활권 검토하시는 분들은 또 요거 체크해 주시면 좋겠습니다. 매매가 3억 4천입니다. 매매가 3억 4천 구독 좋아요 꼭꼭 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택 아 여기는 경기도 2000입니다. 경기도 2000 하면 뭐 다들 잘 아시다시피 어 뭐 전국 어디든 이동하시기도 편리한 교통망도 좋은 곳이고요. 서울 수도권 바로바로 이동도 가능하고 충청권 또 어 경상권도 바로바로 또 접근하실 수가 있죠. 아 그만큼 교통이 좋은 곳이다라고 보시면 되고요. 자 특히 오늘 주택은요. 바로 앞에 여기 있습니다. 어 단지 형태로 조성이 돼 있는 곳에 위치를 하는데요. 어 좋습니다. 전체적으로 고급 자재들도 많이 사용을 해 놨고요. 어 그리고 깔끔하게 조성을 해 놨기 때문에 어 이용하실 때도 관리하실 때도 불편함이 없으실 겁니다. 자 보겠습니다. 먼저 어 주택 바로 앞에 안마당 쪽은요. 원래는 여기 잔디마당으로 돼 있었는데 요거를 좀 더 관리하시기 편하게끔 이렇게 블록으로 다 깔아 놓으셨습니다. 아 전원주택에 있어서 어 요런 거 좀 불편하다고 생각하시는 분들은 또 오늘 주택을 참고로 하시고요. 또 오늘 주택 관심 깊게 봐 주시면 되겠습니다. 자 그리고 앞쪽에는 소나무나 이런 것들 쭉 식재가 돼 있는데요. 이 소나무나 이런 것들은 어 가격이 사실은 뭐 반송이니까 어 조금 이 편차가 있을 수 있습니다만 관리를 너무 잘해 두셨습니다. 자 밑에 보실까요? 현무암 블록을 깔아서 화단의 경계를 해 두셨고요. 자 그리고 어 잔디 쪽 안쪽에는 꽃잔디라든지 영산홍 철쭉들도 쭉 있고요. 자 그리고 이쪽으로 오시면 네 요런 것들도 참 아기자기하게 소품들을 잘 활용을 해 두셨습니다. 자 그리고 이쪽으로 또 오면 이게 참 물결무늬처럼 해서 정원이 옆으로 쭉 이어지고 있죠? 네 요렇게 한번 볼까요? 이쪽에서 보겠습니다. 네 요런 형태로 돼 있습니다. 자 됐습니다. 자 그리고 데크가 이어지고 있고요. 그 위에 주택이 있습니다. 주택은 어 외관은 세라믹 사이딩으로 쭉 돼 있습니다. 컬러가 앞쪽은 좀 진하고 뒤쪽은 조금 연하고 이렇습니다. 그렇죠? 그리고 어닝도 있고요. 위쪽에는 어 이제 빗물이나 이런 것들 바로 떨어지지 않고 채광에도 조금 도움이 될 수 있도록 빗 직사광선이 바로 안 들어오도록 해서 창들 위에다가 요렇게 또 그렇죠? 가림막을 설치를 별도로 해 놨습니다. 자 이쪽으로 오시면 여기는 지금 수도가 나와 있는데요. 야외 수도는 여기 하나입니다. 광역 상수도가 들어오고요. 자 이쪽으로 옆으로 좀 더 가 볼까요? 관리하기는 편하게 해 놓으셨네요. 주먹도 있고요. 자 요렇게 오면 어 주변에 전원 주택들도 이 있기도 하지만 기존 동네 주택들도 있습니다만 지금 오늘 저희가 있는 이 주택 아 이제 여섯 가구 정도는 자 요렇게 해서 같이 전원 주택 외지에서 들어오신 분들로 구성이 돼 있습니다. 자 그리고 장독대도 있고요. 여기 뒤쪽 공간은 요렇게 돼 있습니다. 그렇게 넓게 빠져 있진 않아요. 참고로만 해 주시고요. 자 세라믹 사이딩 돼 있고요. 자 앞쪽으로 갑니다. 어 관리하시기 편하면서도 아담하면서도 깔끔한 정원을 원하시는 분들은 참고를 해 보실 필요가 있겠어요. 자 그리고 데크가 있는데요. 자 데크 살짝 한번 올라가 볼게요. 자 데크는 뭐 관리 상태는 괜찮습니다. 상태는 괜찮고요. 오일스텐 작업만 하시면 사용하시는 데는 전혀 문제가 없을 듯해 보입니다. 옆으로 쭉 해서 요렇게 이어지게 되죠. 자 그럼 또 옆으로 가보겠습니다. 자 이쪽으로 오시면 이쪽에 현관이 있습니다. 현관이 있고요. 그다음에 여기 보일러 LPG 가스 보일러를 사용을 하게 되는데 안쪽에는 보일러가 들어가 있습니다. 그렇게 큰 면적은 아니고요. 자 옆으로 또 갑니다. 자 그리고 아래쪽 보시면 기초 공사가 돼 있는 부분하고 위재 세라믹하고는 별도로 분리가 돼 있는데 한 50cm 정도 충분히 기초가 다 돼 있고요. 자 밑에 어 물받이 배수 잘 되도록 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽 공간이 안쪽으로 1층의 다용도 공간 예 다용도 공간으로 연결이 되도록 돼 있습니다. 자 그리고 이쪽은 안쪽에서 제가 보여 드릴 텐데요. 드나들 수 있는 공간은 충분히 확보가 돼 있어요. 자 됐죠? 자 그러면 자 그러면 이제 들어가서 내부를 여러분들 꼼꼼하게 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 먼저 현관 쪽 오면요. 먼저 안전 방충망이 에 처음부터 마지를 해 줍니다. 자 그리고 신발장이 딱 들어 나죠? 신발장부터 시작을 해서 오늘 어 안쪽에 내부에 있는 어 가구라든지 주방, 붙박이장 모두 다 한샘 브랜드로 돼 있습니다. 욕실마저도 한샘으로 다 전체를 다 해 놓으셨어요. 예 비용이 이제 상당히 들어간 것들을 곳곳에서 확인하실 수 있으니까 제가 좀 체크를 해 드릴게요. 자 먼저 어 LX 그러니까 LG죠. 에 지금은 LX로 바뀌었습니다만 LG의 중문. 지인의 중문이라고 그냥 표현할게요. 예. 지인의 중문을 통과를 하면 딱 들어오면 공간이 이렇게 나옵니다. 어 이쪽이 거실이에요. 1층이 약 19평 정도가 나옵니다. 19평 정도의 거실 공간이 있고요. 그다음 왼쪽으로 조금 이동을 하면 방과 욕실. 이 공동 욕실입니다. 그리고 주방이 나타납니다. 네. 그래서 1층은 방이 하나고요. 욕실이 하나 주방 거실 그리고 다용도 공간 요렇게 되겠고요. 2층으로 가면 이제 방이 두 개가 되겠습니다. 방 둘 그다음 또 욕실이 하나가 있고요. 주방 아 거실이 딱 조금만 거실처럼 생긴 공간이 하나 더 있어요. 그리고 다용도 공간이 아주 매력적인 게 있습니다. 다 총 정리 좀 해 드릴게요. 자 오늘 주택은 방은 총 세 개입니다. 방은 총 세 개 욕실 두 개고요. 다용도 공간이 1층에 하나 2층에 하나씩 있습니다. 요거를 제가 좀 체크를 해 드릴게요 좀 이따가. 자 보겠습니다. 먼저 거실 쪽을 좀 볼까요? 어 네. 요렇게 보시면 되는데요. 먼저 위쪽을 보시죠. 예 평천장이 아닙니다. 내림 천장으로 해서 약간의 입체적으로 보이도록 시공을 해 놨죠. 사실은 이런 것들 모두가 다 비용입니다. 비용. 여러분들 이게 뭐 그냥 간단하게 다 되는 게 아니라 요거 인테리어나 이런 것들 한번 알아보시면 다 비용이에요. 자 그리고 창이 보이실 텐데요. 자 요거는 이제 그 하우시스 지인의 이중창으로 다 돼 있습니다. 어 자 우측 특히 오른쪽은요. 전망이 완전히 확보가 돼 있습니다. 그러니까 이쪽이 남서향이 되겠고요. 이쪽은 이제 남 동향이 되겠죠. 예 남서 남동 요렇게 해서 햇살은 잘 들어오도록 전체적으로 다 해 놨습니다. 자 그다음에 또 볼까요? 여기가 이제 거실 쪽인데 TV 쪽 보실까요? TV도 보시면 위에 요렇게 모양을 해 놨죠. 약간은 사선 모양으로 해서 자재를 좀 더 다양하게 해 놨습니다. 자 그리고 밑에 바닥은요. 어 헤링본 스타일의 강마루입니다. 여러분들 아시다시피 이 사실은 요런 거 다 인건비예요. 예. 자재는 강마루니까 뭐 당연히 비쌀 테지만 이거 하나하나 이거 짝 마추기가 기술자분들이 인건비로 많이들 돈이 나가죠. 자 그렇게 해서 바닥은 전체 헤링본 스타일의 강마루로 다 돼 있습니다. 자 요렇게 한번 또 보시죠. 아 건강을 정말 많이 그 생각하시는 거 같아요. 곳곳에 자전거가 많이 있습니다. 운동을 많이 하시는 거 같아요. 자 이쪽을 좀 볼까요? 네 TV 들어오고 어 중문 옆으로 해서 또 이렇게 그죠? 장을 설치를 해서 전시도 해 두시고 또 여기 가운데는 TV 앞쪽으로 요렇게 해서 또 다도도 즐기시기도 하고 의자가 딱 두 개 놓여 있네요. 아주 편안해 보입니다. 자 옆으로 가보겠습니다. 층고가 꽤 높습니다. 아 아파트보다 훨씬 높아요. 한 3m 이상은 나올 걸로 보여지고요. 자 이쪽에 주방을 바로 보겠습니다. 주방을 보시면 여기는 한샘 브랜드로 돼 있습니다. 투톤으로 돼 있고요. 밑에 아래쪽 좀 짙은 색 위쪽은 하얀색 해서 안정감 있게 아래쪽을 좀 더 무겁게 해 놨고요. 자 이쪽에는 좌우측 역시 창이 있습니다. 그리고 뒤쪽에 다용도실과 연결이 되도록 해 놨습니다. 자 그리고 여기는 또 식탁자리 옆에 문이 하나 더 있습니다. 여기는 아무래도 이제 밖으로 드나드는 공간들은 창은 많을수록 좋습니다. 요렇게 해서 밖으로 데크 쪽으로 바로 이동하실 수 있도록 야외 수도가 있는 쪽으로 이동하실 수 있도록 해 놨고요. 자 그리고 어 인덕션 취사를 합니다. 그리고 이쪽에 네 별도의 장으로 해서 전자제품 넣어놓고 계시고요. 자 요렇게 보시면 앞에 방이 하나 있고요. 아 이쪽을 좀 볼게요. 이쪽에 지금 냉장고하고 세탁기가 이쪽에 들어와 있습니다. 아 이거 이제 공간 활용을 하다 보면 요런 형태가 간혹 나오기도 하는데요. 자 참고를 해 두시면 되겠습니다. 아 다용도실 쪽으로 이게 처음부터 그죠? 밖으로 나가 있었으면 좋겠지만 뭐 요렇게 돼 있는 거 최대한 활용하시면 됩니다. 냉장고 여기 하나 들어오고요. 냉장고는 하나 더 어 이쪽으로 하나 더 놓으시면 김치 냉장고 스탠드형을 하나 더 놓으실 수 있는 공간은 나오겠습니다. 아 그러면 여러분 다용도 공간을 한번 바로 가보죠. 자 보시죠. 갑니다. 자 이렇습니다. 이 다용도 공간의 특징을 좀 말씀을 드리면요. 어 밑에 바닥에 들어옵니다. 난방이 들어옵니다. 이거 좀 독특하긴 하죠. 전기 판넬 난방이 들어와요. 그리고 어 창이 나 있기 때문에 환기도 잘 되고요. 여러가지들 수납하실 때도 충분히 효과가 있을 걸로 보여집니다. 자 그다음에 요렇게 김치냉장고 이쪽에 나와 있군요. 네 네. 여기 안쪽에 있어도 될 것 같긴 한데 여튼 요렇게 해서 구성을 해 놨습니다. 이 공간도 불도 들어오고요. 난방도 되고 아주 그냥 매력적입니다. 자 다음 이쪽 공간 다용도 공간 갈 텐데요. 자 여기는 어 여러분 터닝도어로 해 놨습니다. 이 터닝 도어는 단열 난방이 아주 강한 밀폐성이라고 할까요? 예. 그런 게 좋습니다. 바람도 안 들어오고 소음도 차단을 해 주는 아주 좋은 문입니다. 터닝 도어로 시공을 해 놓고 이쪽에 보시죠. 자 요렇게 돼 있어요. 자 여기는 어 손님들 오시면 여기서 고기도 구워 드시고 같이 차도 드시고 하는 공간으로 활용을 하고 계신다고 합니다. 아 전체 편백으로 다 돼 있고요. 자 이쪽은 이제 면적에는 포함이 되지는 않습니다. 자 이쪽하고 밑에 아래쪽하고 한 그 다용도 공간 두 개를 합쳐서 한 10평 정도 되는데요. 예 그렇게 해서 그 전체 등록된 면적보다는 조금 더 사용을 하고 계십니다. 실사용 면적은 훨씬 넓다라고 보시면 됩니다. 역시나 양쪽 창을 통해서 좌우측 전망들 잘 나오고요. 자 그리고 여기는 한샘 브랜드 역시 주방이 설치가 돼 있습니다. 아낌없이 투자를 하신 걸 볼 수가 있고요. 자 여기는 대신 난방은 들어오지 않습니다. 여러분 참고로 좀 해 주시고요. 자 요렇게 볼까요? 자 여러가지 집기들은 상호 협의를 하시면 됩니다. 집기들은 상호 협의하시면 되고요. 자 깔끔하게 모두 다 준비가 돼 있습니다. 아 여기는 3중창이네요. 그러니까 세 세 면이 창이군요. 네. 요렇게 해서 그렇죠? 개방감이 아주 좋습니다. 자 여기 밑에 바닥은 타일이고요. 타일로 돼 있습니다만 난방은 안 들어온다는 거 말씀드렸습니다. 자 그러면 이제 내려가서 1층에서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자 여기서 1층에서 마무리 짓도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경기도 2천입니다. 경기도 2천 수도권에 위치한 아 경기도 2천 아 하지만 어디든 어 바로바로 접근하실 수 있는 도로망도 너무 잘 돼 있죠? 충청권이나 경상권으로 이동하기도 좋고요. 자 뭐 예를 들면 이런 거 아니겠습니까? 바깥에 나갔다가 주말에 나갔다가 딱 들어오면서 제일 먼저 수도권으로 진입하는 곳이 경기도 2천. 뭐 이렇게 이해를 하시는 게 훨씬 더 빠를 수도 있겠습니다. 그만큼 교통망도 좋고요. 특히 오늘 주택은 음 큰 면적은 아닙니다만 아주 아담하게 이쁘게 깎아 놓으셨습니다. 잔디마당 없이 깔끔하게 관리에 편의함을 위해서 블록을 깔아 두셨고 소나무 등 이 정원도요 정말 이쁘게 이렇게 물결 모양의 화단을 전체 구성을 해서 이쁘게 만들어 두셨습니다. 그리고 내부에도 어 한샘 브랜드를 전체 사용을 했고요. 창호도 어 지인으로 해서 다 해 놓으셨습니다. 아 고급스럽게 마무리 해 놓으셨는데 이제 사정상 매매를 하게 됐으니까 여러분들 유심히 보시고요. 어 오늘 주택 좀 관심 깊게 봐 주시고 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 어 또 멤버십 가입도 많이 해 주시고요. 어 함께 해 주셔서 대단히 감사드립니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.