발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 부부가 아낌없이 짓고 가꾼 집입니다. 손해보고 넘기게 됐는데요. 여기는 경상북도 문경시가 되겠습니다. 해발 430미터 독일 수입 벽돌과 프랑스산 기와 고급 브랜드 창호와 주방 가구, 아궁이방, 텃밭, 태양광, 정원있는 전원주택 매매소식이 되겠습니다. 정말 이쁘게 가꿔 놓으셨는데요. 아쉽게 처분하게 됐습니다. 영상 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자 오늘 주택입니다. 주택만 이렇게 보이시죠? 아닙니다. 밑에 아래쪽도 포함인데요. 위쪽에 보시면 멋진 바위산이 함께 합니다. 자 그러면 오늘 주택 바로 뒤에서 보겠습니다. 탁 트인 전망이 너무 좋습니다. 멀리 정말 수 킬로미터까지 전망이 탁 트여 있는 남향으로 위치한 곳입니다. 연구 전망이라고 보시면 되고요. 자 그러면 오늘 주택 위에서 간단하게만 보겠습니다. 주택이 있는 곳 이렇게 있고요. 밑에 아래쪽 이렇게 해서 답입니다. 여기다가 지금 텃밭이나 정원 요렇게 가꾸고 계신 겁니다. 자 요렇게 보시죠? 너무 이쁘죠. 오늘 주택은 매도인분께서 정말 아낌없이 지으셨더라고요. 자 이 내용을 조금 더 조금 이따 체크해 드리고요. 앞에서 보시면 이렇습니다. 독일산 수입 황토 벽돌과 프랑스산 기와 지붕 요렇게 일단 해서 건축을 하셨는데 당시에 정말 많은 비용을 투입을 하신 걸 확인할 수가 있습니다. 보시면 이렇습니다. 이쁘죠. 풍광들은 뭐 두말할 나위가 없고요. 앞쪽에 정원수들 잘 가꿔져 있습니다. 반대편 보셔도 이렇습니다. 네 정말 주인분이 이걸 이제 파시게 될 때 두분이 정말 마음아파하신다는 거 제가 현장에서도 미팅을 통해서도 느낄 수가 있는데요. 자 이렇습니다. 보이시죠? 네 쉼터 공간 뭐 그리고 밑에 아래쪽도 보시면 지금 강돌에다가 또 화강암 데크 바닥까지 여러가지들 많이 해놨습니다. 지금 쉼터 공간 그렇죠? 자 밑에 화단 쪽도 보시면 이렇게 벽돌로 해서 쭉 해놨고요. 계단도 화강암으로 해놨습니다. 자 밑에 아래쪽에 있는 연못입니다. 연못이 하나 있고요. 주변으로 해서 편하게 쉴 수 있는 공간을 만들어놨는데 이렇습니다. 예 딱 앉으셔서 사진도 찍고 앉아만 계셔도 새소리 들리고 편안하게 힐링하실 수 있습니다. 자 여기는 정자 공간인데요. 등록이 돼 있는 정자입니다. 4평 한 네 평 정도 되는데 냉장고, 뭐 전기 이런 거 다 있습니다. 여기서 지금 강화유리 보이시죠? 전망도 확보하고 안전도 확보한 공간입니다. 그 전기 다 사용할 수 있고요. 자 내부 살짝 좀 보여드릴게요. 지인의 2중 창으로 돼 있습니다. 그리고 벽난로까지 있고 위에 실링팬 요렇게 다 있습니다. 밑에 바닥은 강마루로 돼 있고요. 주방 가구 보시면 한샘 주방가구입니다. 대면형 방식으로 돼 있어요. 그때 당시에 대면형이 이렇게 건축하시기가 쉽지 않았을 텐데 한샘 브랜드로 전체 다 돼 있고요. 자 그리고 안쪽에는 다이닝룸을 별도로 만들어놨습니다. 별도 모임이나 식사나 이런 거 또 하실 수 있도록 해놨고요. 물론 바깥쪽에 아일랜드로 식사도 하실 수 있는데 다이닝룸을 별도로 만들어서 모임이나 가족들 오시면 같이 앉아서 식사하시기 좋습니다. 자 여기가 바로 2층에 전망대 같은 공간 썬룸입니다. 이 공간 나중에 한번 보세요. 정말 매력적입니다. 자 그리고 창호 지인의 1등급 창호입니다. 1등급 창호고요. 한샘 브랜드 주방가구 그리고 붙박이장 이런 거 다 시공이 돼 있습니다. 뭐 주인분 입장에서 보면 참 아쉬운 그런 시기가 됐습니다만 팔아야 되는 그런 사정들이 있으시니까 자 벽난로도 안전하게 잘 돼 있고요. 아궁이방 아궁이도 정말 튼튼하게 해놓으셨습니다. 장작까지 다 보이고요. 자 그리고 바깥쪽에 있는 좋은 저장고입니다. 냉장 냉동 별도로 분리가 다 돼 있는 곳이 되겠습니다. 자 그리고 왼쪽에 또 아궁이가 두개가 있죠? 아 좋습니다. 그리고 태양광과 주차장 함께 하고 있습니다. 자 그러면 자 위쪽에서 천천히 살펴보도록 할게요. 자 크게 보시면 이쪽이 답입니다. 요렇게 답이 하나 있고 이쪽이 돼지가 되겠습니다. 주택 밑에 아래쪽에는 여러분 농사짓고 하시는 곳 공간으로 사용하시면 됩니다. 자 보이시죠? 이쪽에 비닐하우스가 있고요. 자 그리고 이쪽에 창고 있고 이쪽에도 창고 이쪽에 창고 이 창고 공간들이 상당히 많습니다. 그래서 곳곳에서 이거를 활용하시기 좋게 돼 있고요. 자 옆쪽으로 오시면 자 이쪽에 지금 좋은 저장고하고 이쪽에 있습니다. 그리고 이쪽에 아궁이가 있고 정자가 여기 있습니다. 등록이 다 돼 있고요. 2층에 썬룸 공간 보실 수 있습니다. 자 그리고 오늘 주택은 마을수도와 그다음에 지하수 단독 지하수를 이용하기 때문에 작물 키우시는 데에도 아주 도움이 됩니다. 자 이쪽이 대문이고요. 차량 주차는 안쪽으로 해서 이쪽에 주차 이쪽에 주차 쭉 앞쪽으로 주차 다 하셔도 무방합니다. 자 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고 이쪽이 남향입니다. 남향 햇살 가득하고요. 태양광 여기 있고요. 돼지가 959제곱미터 290평이고요. 답이 1,498제곱미터 453평입니다. 자 요렇게 두 필지로 구성이 돼 있으니까 자 여러분들 관심 깊게 봐 주시고요. 마지막으로 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2261번입니다. 면적은 2,457제곱미터 무려 743평이 됩니다. 연면적은 158.77, 48평의 주택이고요. 대지가 290평이고요. 답이 453평입니다. 방이 3개 화장실 2개입니다. 벽돌 구조. 독일산 황토벽돌 수입산 황토 벽돌로 지어졌다라는 거 말씀드리고요. 2016년 11월에 사용 승인 받았습니다. 2층 주택이고 거실 창 남향입니다. 마을수도 이용을 하고 있고요. 단독 지하수도 있으니까 물 걱정은 안 하셔도 좋습니다. 기름 보일러, 아궁이 난방, 벽난로, 전기 판넬 요렇게 총 네가지로 난방을 합니다. 주차 등록은 한대입니다만 네대 이상 주차 간을 하고요. 생산 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해드립니다. 팔 때가 된 듯합니다. 의논해서 넘깁니다. 아낌없이 지은 집 경북 문경의 전원 주택 토지 매매 해발 430미터 청정 숲속에 손해보고 좋은 분께 넘깁니다. 독일 수입 황토 벽돌로 건축! 프랑스산 기와 시공! 지인 창호, 한샘가구(주방, 붙박이장, 신발장 등) 태양광, 아궁이방, 넓은 텃밭과 과수, 정원수, 창고, 연못, 저온저장고, 전망 좋은 정자와 썬룸! 면사무소 15분, 문경 시내 30분의 생활권과 교통망 갖추고 있습니다. 매매가 5억 2천입니다. 매매가 5억 2천. 훨씬 더 많은 돈이 투입이 됐는데요. 처분하게 됐습니다. 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택은요. 해발이 430입니다. 맑고 깨끗한 청정한 공기가 그대로 느껴지는 오늘 주택인데요. 자 오늘 주택 바로 앞에 있습니다. 그리고 뒤쪽에는 멋진 바위산이 자리를 딱 잡아주고 있고요. 뺑 둘러서 뒤쪽은 나무들 그리고 산이 둘러싸주고 있습니다. 그리고 정남향으로 햇살은 가득하고요. 멀리까지 정말 전망이 잘 나옵니다. 자 안쪽으로 쭉 들어가보겠습니다. 이쪽이 대문이고요. 차량들 충분히 주차 마음껏 하실 수 있도록 공간은 확보가 돼 있습니다. 자 그리고 왼쪽에도 보시면 이렇게 지금 이쪽이 어 이게 뭘까요? 어 네 예 나무들 많이 있습니다. 측백나무부터 시작을 해서 다양한 나무들이 쭉 있습니다. 그리고 바로 위에 태양광이 하나 있고요. 3키로와트 있습니다. 그리고 차량 주차공간까지 확보가 돼 있습니다. 위쪽은 가림막이 다 설치가 돼 있고 뒤쪽은 창고처럼 수납 공간이 하나 더 있습니다. 어 뭐 말씀드렸습니다만 여기 이제 독일 수입산 황토 벽돌을 사용을 했고요. 안쪽에 단열재나 이런 것 사용도 했고 그다음에 또 지붕도 프랑스산 기와를 수입을 해서 설치를 해놨습니다. 자 앞쪽에 잔디 마당이 있고요. 워낙 이제 그 지대가 높은 쪽 400이라고 말씀드렸는데 지대가 높든 안 높든 앞쪽에 전망이 잘 나오는 곳들이 많죠. 자 오늘 주택은 아주 맑고 깨끗한 공기도 좋지만 전망까지도 완전히 연구 전망을 확보해두고 있습니다. 정말 멀리까지 전망이 잘 나오고요. 자 잔디 마당 앞쪽에 쭉 있습니다. 나무들도 좋겠고. 아래쪽으로 먼저 좀 내려가볼게요. 자 이쪽으로 오시면 바로 앞에 연못이 하나 있습니다. 그리고 데크도 쉼터 공간으로 쭉 만들어두셨고요. 그리고 옆쪽으로는 이제 그 농수로가 하나 지나갑니다. 국어가 하나 있는데 아주 편안하게 물소리가 들립니다. 자 여기 밑에 아래쪽에 야외수도가 나와 있는데 여기 수도는 마을 수도에다가 단독 지하수까지 두가지를 이용을 합니다. 그 단독 지하수 관정은 바로 여기 있습니다. 네 자 그래서 수도는 편안하게 사용하시면 되겠습니다. 농작물 키우시거나 할 때는 뭐 지하수 관정 사용하시면 되겠고요. 중간 중간에 어 상당히 뭐 이쁜 곳들이 많습니다. 여기에도 지금 어 농사에 필요한 여러가지들 농기구들 수납할 수 있는 공간으로 쭉 해놨고요. 자 그리고 밑에 쪽 보시면 왼쪽 콩부터 시작을 해서 상추 뭐 파 없는 게 없습니다. 당근도 있고요. 예 배추부터 시작해서 여러가지 작물들 많이 키우고 계십니다. 자 그리고 야자매트나 또 밑에 이렇게 풀 올라오지 않도록 요렇게 해놔서 다니시기는 아주 좋습니다. 흙을 밟지 않고 다니실 수 있도록 해놨고요. 살짝만 한번 내려가볼게요. 자 이쪽으로 보시죠. 네 요렇게 다 돼 있습니다. 잘 키우셨네요. 자 그리고 비닐하우스 하나 정도만 볼게요. 나머지는 그냥 창고나 이런 것들이니까. 자 여기가 비닐하우스입니다. 여기 안에도 지금 무나 이런 것들 잘 합니다. 야 여기만 해도 공간이 충분할 것 같습니다. 자 요렇게 돼 있습니다. 자 참고하시고 자 쭉 가볼게요. 감나무부터 시작을 해서 사과 대추 뭐 여러가지 과실수들이 다 있습니다. 자 그리고 이쪽은 이제 보시면 자연석으로 축을 다 쌓아 놨죠? 자 이런 것들도 크게 여러분들이 좀 봐주시면 좋겠습니다. 자 여기 이제 장미 등불이네요. 장미 터널이 하나 있고요. 자 이쪽에 어 창고 창고로 사용하는 컨테이너가 하나 있습니다. 안 애가 넓지 않이 좋아요. 자 그리고 밑에 아래쪽 요렇게 해서 또 어 농기구 나 이런 거 넣어두시는 공간까지 확보가 돼 있습니다. 자 그리고 여기도 또 수도를 사용할 수 있도록 해 놨죠. 곳곳에 이 수도가 많이 설치가 돼 있습니다. 자 자연석 축 쭉 쌓아져 있고요. 여기 계단이 하나 있어요. 계단 하나 올라가보시죠. 와 여기만 올라와도 많이 상당히 좋습니다. 보실까요? 예 이렇습니다. 예 자 그럼에도 집 안으로 가면 집쪽은 더 단차가 더 더 높게 돼 있기 때문에 전망대처럼 꾸며 놓은 썬룸까지 해서 전망이 너무 좋습니다. 꽃들이 많이 피어 있고요. 자 잔디마당 앞쪽으로 쭉 있습니다. 현관은 저쪽입니다. 오른쪽으로 살짝 가볼까요? 자 여기 단풍나무부터 시작을 해서 이게 아 또 생각이 안 나네 매번 까먹네요. 여튼 여러가지 나무들 정원수들을 잘 키워서 정원을 만들어두고 계십니다. 자 그리고 이쪽에 약간의 아치형 틀로 터널이 하나 있고요. 자 여기가 데크가 쭉 있는데 데크 컬러도 그렇죠? 예 그린 컬러로 돼 있고 쉼터 공간들 많이 만들어두셨습니다. 그리고 아래쪽에 보시면 여기는 지금 화강암으로 돼 있어요. 이쪽은 뭐 나무나 이런 게 아니라 화강암으로 관리하신 참 편하게 돼 있습니다. 데크 쪽도 마찬가지예요. 위쪽에 이제 가림막이 설치돼 있기 때문에 관리하시긴 수월하실 겁니다. 그리고 곳곳에 보면 어 지금 스타코에 어 파벽돌 그다음에 또 어 세라믹 사이딩 여러가지 종류들로 다 외벽을 해두고 계십니다. 자 이쪽은 이제 강돌을 쭉 깔아 놓으셨는데요. 자 중간 중간 보시죠? 자 그리고 이쪽에 정자가 있어요. 자 이거 이제 등록이 다 돼 있는 공간입니다. 자 멀리까지 전망 다 나오고요. 위험하지 않도록 이쪽에는 강화유리를 쭉 덧대 놨습니다. 냉장고나 이런 것들도 설치해 놨고 전기 다 사용하실 수 있습니다. 여기가 진짜 그 어 겨울 빼고는 진짜 매력있는 공간일 것 같아요. 개인적으로 전 이런 공간 좋아합니다. 자 그다음에 이쪽에 화구가 있는데 너무너무 깨끗하게 아궁이 관리를 하고 계시고요. 자 그리고 이쪽으로 갑니다. 어우 보여드릴게 많네요. 자 이쪽이 뒤편 공간입니다. 자 여기는 장작하고 이런 것들이 있고요. 여기 아궁이가 하나 있습니다. 자 여기는 안쪽에 1층에 아궁이 방이 하나 있습니다. 그래서 그쪽에 불을 넣는 공간으로 사용하고 계시고요. 자 이쪽에는 어 좋은 저장고가 있습니다. 이게 냉동 냉장 따로따로 돼 있으니까 관리하시기 좋고요. 당연히 그럼 이제 어 전기는 농업용 전기까지 사용할 수 있습니다. 가정용의 농업용의 태양광까지 사용하고 계십니다. 자 이쪽에 보일러가 있습니다. 기름 보일러가 따로 있고요. 아 그리고 이쪽에는 이제 다용도실과 바로 연결이 됩니다. 그래서 저온 저장고나 또 이쪽으로 나오시기에 수월하게 뒤쪽에 문이 하나 달려 있고요. 자 이쪽이 뒤편입니다. 뒤편도 너무 깔끔합니다. 쭉 보시죠. 네 먼지 하나 없이 잘 가꿔두고 계시고요. 자 뒤쪽에도 보시죠. 요렇게 해서 벽돌로 아래쪽 하부 마감을 해놨습니다. 자 그리고 이쪽이 뒤쪽에 이제 창고 공간입니다. 여기가 창고가 하나 있고요. 이쪽 위에는 태양광이 있습니다. 수납 공간으로 사용하고 계시고 요렇게 해서 공간들 다 보고 계시고요. 자 밑에도 보시면 배수나 이런 것들도 원활하게 되도록 다 이렇게 배수 공사까지 집수정까지 해서 다 연결을 해놨습니다. 쭉 한 바퀴 돌아왔는데요. 자 이쪽에도 앞에도 화단 또 만들어두셨네요. 예 깔끔하게 해두셨습니다. 자 이제 외부는 다 보여드린 거 같은데요. 자 그러면 이 멋진 공간을 가진 주택의 내부는 또 어떨지 들어가서 꼼꼼하게 체크해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려주십시오. 자 이제 내부를 공개해드릴 텐데요. 먼저 들어가는 공간 현관 쪽은 포치처럼 돼 있습니다. 요렇게 돼 있고 밑에 아래쪽에 보시면 여기 역시 화강암 대리석으로 돼 있습니다. 보통은 여기 목재를 사용하시는데 화강암으로 해두셨고요. 자 현관 쪽입니다. 안쪽에 보면 안전 방충망이 먼저 설치가 돼 있고요. 자 들어가게 되면 먼저 왼쪽에 신발장이 있습니다. 신발장은 한샘 브랜드로 다 돼 있습니다. 예 전실 쪽 다 깔끔하게 해두고 계시고요. 자 다음 안쪽으로 중문이 있습니다. 이쪽은 이제 여닫이로 돼 있어요. 자 여닫이 중문을 통과하면 위치를 좀 짚어드릴까요? 자 왼쪽에 서재가 하나 있습니다. 방으로 사용하시는 서재가 하나 있고요. 그다음에 계단실 그리고 2층으로 가는 계단 욕실이 하나 있고요. 쭉 앞으로 나가면 제 바로 맞은편에 그림이 있는 뒤편에 있죠? 거기에 이제 다이닝룸이 하나 있습니다. 그리고 주방과 거실 그다음에 방이 하나 더 있고 다용도실까지 정리를 좀 해보면 총 이 집은 방은 셋입니다. 방이 둘 그다음에 욕실이 하나. 2층에 가면 방 하나 욕실 하나 이렇게 됩니다. 정리를 해드리면 총 이 집은 방은 3개 욕실은 2개입니다. 나머지는 다이닝룸이나 뭐 이런 것들 전체적으로 보시면 되겠습니다. 먼저 오른쪽으로 가보죠. 가장 넓은 쪽부터 보겠습니다. 자 이쪽이 거실입니다. 거실과 주방 일자형태로 쭉 돼 있고요. 어 좋습니다. 뭐 전체적으로 시원 시원한 구조 좋습니다. 거실 쪽 먼저 살펴보겠습니다. 위에 보시면 우물형 천정으로 돼 있고요. 실링팬이 가운데 하나 있습니다. 큰 등보다는 매입등으로 쭉 해서 간접조명들 쭉 이용을 하기도 하고 있습니다. 청구는 딱 아파트 높이 정도라고 보시면 되겠습니다. 어 그리고 위쪽에는 페인트를 사용을 해놨습니다. 벽지와 도료 색깔을 친한 페인트 부분들이 따로따로 좀 돼 있으니까 체크하시고. 자 그리고 창호 보시면 미리 말씀드렸습니다만 지인의 이중창입니다. 앞쪽에 어 거의 이 전망을 확보하기 위해서 창을 크게 빼놓으셨습니다. 자 그리고 왼쪽에도 새로 형태의 창을 또 큰 걸 넣어놔서 좀 더 시원한 느낌이 들도록 정자 쪽에 보이도록 해놨고요. 자 그리고 여기는 벽난로가 있습니다. 벽난로 밑에 아래쪽에 열전도 되지 않도록 해놨고요. 뒤쪽으로 쭉 해서 빠져 나갑니다. 여러분 뭐 겨울철에는 요거 하나만 있어도 집 전체가 워낙 잘 지어졌기 때문에 충분할 겁니다. 그리고 TV TV홀 이쪽에 위치하고요. 그리고 소파월 이쪽에도 보시며 이렇습니다. 자 소파월 뒤쪽에도 역시 또 인테리어가 잘 돼 있죠. 예 자 그리고 밑에 바닥은 지금 강마루로 돼 있습니다. 강마루 그다음에 주방 쪽 보겠습니다. 주방을 보시면 한샘 브랜드로 돼 있습니다. 전체 냉장고 자리 수납 공간 그리고 상부장도 있고요. 전체적인 화이트 톤입니다. 그리고 이게 대면형 주방 형태로 돼 있어요. 아 지금 이쪽에 보시면 예 개수대가 이쪽에 있죠? 예 대면형 주방 형태를 그대로 띠고 있습니다. 그리고 어 아일랜드가 이제 식탁을 대용한다고 보시면 되겠네요. 요렇게 그렇죠? 예 주방과 거실 앞쪽 뒤쪽 문만 열어두시면 아주 시원할 것 같습니다. 자 그래서 냉장고 자리도 보셨고. 자 그다음 이쪽에 오시면 여기도 보조 주방을 합니다. 여기는 취사는 LPG로 하고요. 메인은 인덕션입니다만 여기도 상부장 전체 다 있습니다. 한샘 브랜드로 다 돼 있고요. 자 그리고 왼쪽으로 오시면 여기 냉장고 자리가 충분히 확보돼 있어요. 냉장고 뭐 세대 더 넣을 수는 있겠습니다. 공간 확보 잘 돼 있고요. 자 그리고 여기 세탁기 사용할 수 있는 공간 충분히 또 있습니다. 물도 사용할 수 있도록 해놨고요. 바닥도 여기 강마루 다 깔려 있습니다. 뒤쪽에 문 열고 저온 저장고나 이른 쪽으로 바로 가실 수도 있고요. 자 이 보조 주방이 참 좋네요. 냄새나 이런 거 바로 나지 않도록 해놨고. 자 그다음 옆으로 갑니다. 자 이쪽으로 가면 방이 하나 있습니다. 자 황토 아궁이 방 아까 보셨죠? 아궁이가 있는 그곳입니다. 자 밑에 보시면 예 황토 압축 타일 요렇게 해서 쭉 해놨습니다. 시공을 해놨고 양쪽에 창 두개가 나 있습니다. 좋네요. 네 산들 전망대 다 나오고요. 이쪽은 또 목 편백으로 마무리가 돼 있군요. 요렇게 보실 수 있습니다. 이 방은 진짜 그 친환경 방이라고 보면 되겠네요. 중간에 여기 또 중정처럼 그렇죠? 밖을 보도록 해서 또 창을 이중창으로 해놨습니다. 단열 난방 좋은 1등급 창호를 설치를 해놨습니다. 자 그다음 이쪽으로 오시면 여기 방이 하나 있습니다. 여기는 이제 전기판넬 난방을 합니다. 전기판넬 난방 요렇게 돼 있습니다. 네. 아 여기 뭐 취미 생활도 하시고 여러가지로 괜찮습니다. 뭐 이런 공간 좋아하시는 분들 많죠? 그림도 그리시고 하나 봅니다. 자 요렇게 돼 있어요. 자 이제 2층 공간인데요. 2층은 제가 잠시 후에 안내해드리겠습니다. 2층 소개해드리겠습니다. 2층 나무계단으로 돼 있고요. 좌 우 폭 괜찮습니다. 한 분은 넉넉히 다니실 수 있는 공간이고요. 자 그리고 살짝 돌아서 올라가는 형태로 돼 있습니다. 손잡이도 있고 밑에 보시면 이렇죠? 네. 자 나무계단 올라가면 되고요. 자 그다음에 이제 올라오시면 공간들이 활용할 게 많습니다. 오른쪽에 썬룸 공간이 하나 있고요. 이쪽으로 들어가면 욕실이 하나 있고 그다음에 드레스룸 파우더룸 같이 겸하고요. 이쪽에 요렇게 방이 하나 있습니다. 여기가 사실상에 안방이라고 보시면 됩니다. 붙박이장 한샘 브랜드 그리고 벽걸이 에어컨 양쪽에 창 예 요렇게 다 돼 있습니다. 여기는 1층보다 청고가 좀 더 높은 듯합니다. 조금 더 높게 뽑아주셨고요. 자 그다음 이쪽으로 오시면 여기도 붙박이장이 있습니다. 파우더룸을 겸하고 있고요. 역시 한샘 브랜드 붙박이장 예 공간 최대 활용을 잘 하고 계십니다. 자 그다음에 이쪽에 욕실 2층의 욕실입니다. 1층하고 거의 비슷합니다만 욕조가 있어요. 대신 그리고 역시 요렇게 깔끔하게 해두고 계십니다. 어 공간 잘 사용을 하고 계시네요. 자 그다음 이쪽으로 들어가보겠습니다. 여기가 썬룸이에요. 썬룸 어 아주 매력적입니다. 보시죠. 창들이 아주 그냥 큼지막 합니다. 자 우측으로 해서 와 전망이 너무 잘 나옵니다. 여기 여기는 이제 바닥 난방은 들어오진 않습니다만 여기는 이제 데코타일로 바닥은 돼 있습니다. 보시죠. 예. 예. 좋네요. 어 여기는 지금 어 이거 뭐죠? 영화를 볼 수 있도록 해놓은 건가요? 어 네. 블라인드는 아닌 거 같고요. 영화도 볼 수 있도록 할 수 있나 봅니다. 자 여러가지를 잘 해 놓으셨네요. 자 그리고 여기는 터닝도어 돼 있고요. 계단 있습니다. 자 내려가서 마무리를 지어보도록 하겠습니다. 자 여기서 마무리 짓도록 하죠. 자 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 경상북도 문경입니다. 해발이 430이고요. 말씀드렸다시피 뭐 전망 정말 매력적입니다. 공기도 깨끗하지만 이 전망이 수 킬로미터 멀리 산까지 전망이 다 나옵니다. 그리고 주변은 산으로 이 명산들이 쭉 둘러싸주고 있는 아주 멋진 곳에 위치합니다. 그리고 남향으로 위치하고요. 밑에 밭도 있고 대지도 있고 어 주거하시기 아주 편리하게 그리고 농사짓는 재미도 느끼실 수 있을 만큼 넓은 텃밭과 여러가지 과수들도 많고요. 어 오늘 주택은 이제 매도인분께서 진짜 제대로 평생 거주하실 목적으로 제대로 짓는다고 하셔서 수입산 자재들을 많이 사용을 했습니다. 황토 독일산 황토벽돌 가지고 와서 단열재 꽉꽉 채워서 설치를 하고 기와도 프랑스산 수입 기와를 사용을 하고요. 그리고 태양광 주차장 뭐 여러가지들 사용하시기에 편리하게 해놨습니다. 충분히 매력이 있으니까요. 여러분들 검토하시고 문의주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 알람 설정 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주세요! 멤버십 가입 많이 해주세요! 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.