발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 캠핑장 갈 필요가 없는 집입니다. 여기는 강원특별자치도 횡성군이 되겠는데요. 사계절 흐르는 작은 계곡 옆에 집기 95%를 포함합니다. 썬룸, 아궁이방, 넓은 주차공간과 브랜드 창호와 주방가구가 설치되어 있는 전원주택 매매소식이 되겠는데요. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 요렇게 보시면, 아우, 깔끔하죠. 주인분이 정말 정성스럽게 가꾸어 놓은 그런 곳인데요. 자, 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 잔디마당은 이렇게 앞쪽으로만 쭉 배치가 되어 있고요. 나머지 공간들은 파쇄석으로 관리하시기 편하게끔 해놨습니다. 자, 그러면 오늘 주택 전망이 좋은데요. 뒤편에서 한번 살펴보도록 하죠. 멀리서 보시면 뒤쪽으로 이렇게 멀리 전망이 탁 튀어 있습니다. 이 남향이 되겠고요. 오늘 주택 여러 가지 장점이 많습니다만 이 탁 트인 전망과 힐링공간이 아주 좋습니다. 자, 위에서 살펴보도록 할 텐데요. 자, 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 주변에 약 27가구 정도가 들어와 있는 전원주택 단지로 개발이 되어 있고요. 자, 밑에 보시면 아래쪽은 지금 전봇대가 없습니다. 지중화 작업이 되어 있고요. 밑에 아래쪽에 사계절 흐르는 계곡이 있습니다. 이 계곡을 한번 살펴보도록 하겠습니다. 요렇게 맑고 깨끗한 계곡물이 사계절 흐르는데요. 물놀이도 여름철에 다들 하실 수 있도록 해 놨습니다. 자, 요거는 좀 더 자세한 영상은 현장 브리핑 영상에서 확인하시고요. 자, 위쪽으로 올라가서 보시면 옆쪽으로는 요렇게 산이 있고요. 아래쪽에 이제 계곡이 흘러 내려가죠. 자, 사실상의 대문 쪽이고요. 편안하게 새소리나 이런 것들 밖에 들리지 않는 곳입니다. 자, 앞쪽에서 보시면 자, 수국도 있고 대문 쪽. 그래서 주인분 입장에서 보면 정말 정성스럽게 가꾸어 놓으셨는데 사정상 매매를 하게 됐습니다. 자, 안쪽으로 들어오면 앞쪽에 잔디마당 요렇게 쭉 있고요. 요렇게 이제 배수 시설이나 이런 것도 잘 돼 있습니다. 그리고 이쪽에는 썬룸 공간 있습니다. 폴딩도어로 되어 있고요. 난방도 돼요. 자, 반대편에서 보시면 이렇습니다. 깔끔합니다. 자, 그리고 여기 썬룸 공간 제가 잠시 후에 보여드릴 거고요. 자, 그리고 옆쪽에서 보시면 여기 캠핑존이라고 주인분은 설명하고 계십니다. 나만의 캠핑 공간 해서 여기는 그냥 사이트로 그냥 만들어두셨어요. 멀리 가시지 않고 여기서 그냥 캠핑하실 수 있도록 해놨고요. 이쪽에 텃밭 공간까지도 보실 수가 있습니다. 자, 그러면 아래쪽에서 보시죠. 요렇게 해서 자, 이쪽에다 이제 타프나 이런 거 설치하시면 자, 아래쪽에서 그냥 고기도 구워드시고 하실 수 있고요. 야경도 좋고 좋습니다. 여기도 텐트 하나 치시면 딱 좋겠죠. 자, 그러면 반대편 이렇습니다. 전망도 좋고요. 잔디마당 좋습니다. 그리고 이쪽에 오징어 등으로 해서 야경까지도 깔끔하게 해 두셨고요. 자, 이쪽에 썬룸 공간 내부 보시면 이렇습니다. 자, 우측에 폴딩도어로 되어 있고요. 앞쪽까지도 3면이. 그리고 이렇게 해서 또, 네, 방충망까지 설치돼 있습니다. 바닥 난방도 되는 공간이 되겠습니다. 연면적에도 포함이 돼요. 자, 그리고 바깥쪽 보시면 이렇습니다. 장독대 뭐 이런 것들도 잘 가꾸어놓고요. 자, 그리고 오른쪽 등 보이시죠? 오징어잡이 배에 사용한다는 등입니다. 자, 그리고 텃밭 공간 요렇게 있고요. 경계도 요렇게 블록으로 깔아서 해 놨습니다. 소나무들이 쭉 앞쪽으로 식재가 돼 있어서 더 깔끔하고요. 자, 내부 보시겠습니다. 내부 보시면 요렇게 해서 창호는 KCC 창호. 햇살 잘 드는 남향으로 배치가 되어 있고요. 집기 95% 포함해서 드린다고 말씀드리고 있으니까 잘 체크해주시면 되겠습니다. 바닥도 고급 자재로 마루 바닥을 해 놨고요. 주방 가구입니다. 한샘 브랜드 주방으로 마무리를 해 놨습니다. 그리고 주방이 별도로 크게 빠져 있으니까 활용하시기에도 좋으실 거예요. 한샘 브랜드 후드하고 그러니까 인덕션이죠. 자, 그리고 여기 붙박이장 한샘 브랜드, 그다음 아궁이방까지 확인하실 수가 있습니다. 자, 그리고 이쪽에는 빗물받이 깔끔하게 그물망으로 해놨고요. 자, 이건 원격으로 할 수 있는 보일러입니다. 멀리 떨어져 있으면서도 관리가 다 가능한 거죠. 자, 바깥으로 나왔는데요. 자, 말씀드렸다시피 이쪽으로 계곡이 쭉 내려오게 되고요. 이쪽으로 쭉 해서 올라오시면 됩니다. 내려가셔도 되고요. 마음껏 계곡 즐기시면 됩니다. 자, 이쪽에 캠핑존 있습니다. 나머지는 잔디마당으로만 되어 있고요. 옆으로 돌아오면 자, 이쪽에 창고 공간이 또 따로 있습니다. 바깥쪽은 세라믹 사이딩으로 고급스럽게 마무리를 다 해 놨고요. 요 캠핑존, 그다음에 어, 계단 보이시네요. 보이죠? 내려갔다 올라갔다 하시면 되겠습니다. 자, 그리고 반대편 좀 더 가보죠. 이쪽으로 오시면 이쪽에도 창고 수납 공간이 또 따로 있습니다. 요렇게 해서 굴뚝도 보이네요. 아궁이 굴뚝. 자, 그러면 앞쪽 보시겠습니다. 주차 공간은 이쪽에 두 대도 가능하고요. 길가 쪽도 도로 폭이 넓기 때문에 길가쪽도 이렇게 주차 가능합니다. 자, 그리고 뒷집처럼 요렇게 가림막 하나 이렇게씩 설치를 하셔도 괜찮지 않을까라는 생각이 듭니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남향입니다. 남향. 거의 남향에 가까운 위치가 되겠고요. 이쪽이 동향, 서향이 되겠습니다. 태양광 하나 설치하시면 훨씬 더 도움이 되실 거고요. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2248번입니다. 면적은 1,324제곱미터, 400평이고요. 연면적은 130.77제곱미터, 39.6평입니다. 그리고 대지가 371평이고요. 나머지 도로 지분 29평입니다. 방이 세 개고요. 화장실 두 개입니다. 일반 목구조고요. 2020년 9월에 사용 승인 받았으니까 오래 되지 않았죠. 1층 주택입니다. 거실 주차 기준으로 남향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 기름 보일러 난방과 아궁이 이용을 하고요. 주차 대수는 두 대입니다만 6대 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능하고 특장점 체크해드립니다. 캠핑장 갈 필요가 없는 집입니다. 강원도 횡성에 전원 주택 매매고요. 집기 95% 포함 숲 속의 사계절 작은 계곡 옆에 물놀이까지 가능하고요. 해발 380미터, 전체 27가구 외지인 구성, 남향 배치, 탁 트인 전망 등 아주 좋고 아궁이 구들방 썬룸 바닥 난방 작은 텃밭 창고 등도 있습니다. 넓은 주차 공간과 잔디 마당도 좋고요. KCC 창호의 한샘 주방가구, 붙박이장 세라믹 사이딩 외관입니다. 양평읍내까지 30분, 잠실역까지도 1시간 20분이면 도달합니다. 횡성읍내까지 12분의 교통망과 생활권. 아주 좋습니다. 서울 수도권에서 금방 도달하실 수 있어요. 매매가 4억 6천입니다. 매매가 4억 6천. 구독, 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 팬션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 여러 가지 장점이 많죠. 천천히 안내해 드릴 테니까 끝까지 함께 하시면서 체크하시고 문의주시면 됩니다. 오늘 주택은 총 27가구 정도가 있는 아 전원주택 단지에 위치를 합니다. 자, 이렇게 보시면 어, 바로 옆에 이제 산자락도 있고요. 그죠? 뒤쪽은 또 뻥 뚫려 있고, 앞쪽도 뻥 뚫려 있고. 여러 가지 장점이 많습니다. 자, 입구 쪽 보겠습니다. 주차장이 이렇게 준비가 돼 있어요. 어, 기본 등록은 두 대입니다만 길가 쪽까지 주차를 하면 뭐 다섯 대, 여섯 대도 충분히 가능합니다. 어, 주차에 대해서는 걱정하지 않으셔도 좋고요. 자, 이쪽에 목련, 뭐 수국 이렇게 쭉 해서 잔디 마당으로 가꾸어 놓으셨고요. 그다음 앞쪽에도 보시면 화단으로 또 예쁘게 만들어 놓으셨습니다. 담풍나무, 소나무 쭉 있고요. 자, 이쪽이 들어가는 입구 쪽입니다. 오른쪽에도 소나무가 하나 있고요. 자, 들어갑니다. 대문이죠? 사실상. 네, 들어왔습니다. 어, 잔디마당 잘 가꾸어 놓으셨고요. 자, 밑에 바닥 안쪽으로 들어가는 곳은 디딤석으로 해놨습니다. 이쪽에 현관 쪽이고요. 왼쪽에는 이제 썬룸도 공간을 또 만들어 두셨습니다. 자, 보겠습니다. 잔디마당 쭉 있고요. 아, 이쪽에 집수정으로 연결되는 아, 그 배수 공사가 잘 돼 있습니다. 그래서 어 이쪽으로 쭉 물 빼서 이런 이제 그 우수죠. 이제 빗물은 바깥쪽으로 빠져나가도록 다 해 놨습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 소나무도 참 많지만 이쪽에 보시죠. 이렇게 또 예 화강암 아 현무암으로 된 벽돌들 쭉 해놨습니다. 어 나비들이 예 쭉 날아다니면서 꿀을 따고 있습니다. 자, 이쪽 편 왔는데요. 이쪽이 장독대도 있고 예, 잘 만들어 두셨습니다. 살짝 한번 돌아볼까요? 이런 형태로 돼 있습니다. 잔디 마당은 앞쪽으로 쭉 배치를 해놨고요. 자, 그리고 어 왼쪽 편 이쪽 공간에 충분히 나만 쓸 수 있는 프라이빗한 공간으로 만들어 두셨습니다. 자, 요것들 좀 체크하겠습니다. 먼저 위에 등을 보실까요? 자, 이게 이제 보통 우리가 캠핑장이나 가서 보는 그런 등관을 좀 차이가 있습니다. 이 등 오징어 배에 그죠? 오징어 배에 사용하는 그런 등을 다 이렇게 사용을 해놨습니다. 밝기도 아주 좋고요. 좋습니다. 물론 이제 오징어 등은 이거보다 훨씬 크고 밝기도 더 밝지만. 여하튼 그런 모양으로 해서 쭉 해서 설치해 놨습니다. 캠핑장처럼 꾸며 두셨고요. 자, 그리고 바로 옆에 바로 옆에 지금 여러분, 어 멋진 계곡이 흘러내려가고 있는데 그건 잠시 후에 보여드리고요. 자, 이쪽에다가 타프나 하는 거 하나 딱 치시면 어 여름철에 그냥 피서 공간, 캠핑장 온 것처럼 사용하실 수 있다고 해요. 자, 이쪽은 파쇄석입니다. 관리하시기 뭐 전혀 불편함이 없고. 매도인 분께서는 여기를 그냥 거의 캠핑장으로 매일 오시다시피해서 사용을 하셨다고 합니다. 자, 이쪽에 텃밭 공간이 있어요. 텃밭 공간이 있고요. 자, 그리고 오른쪽에는 수도가가 있습니다. 수도가 있는데 여기 수도가 광역상수도 이용을 합니다. 수도가 양쪽에 이쪽 하나 반대편에 하나 더 있어요. 자, 이쪽에 개인 정화조 있고요. 텃밭 이 정도면 괜찮습니다. 자, 그리고 이쪽으로 쭉 내려가게 되면 우리만 사용하는 거죠. 지금 여기는 쭉 내려가게 되면 밑에 멋진 계곡을 만나실 수 있습니다. 여름철에는 그냥 여기가 최고인 것 같습니다. 옆쪽에 산 산으로 쭉 둘러싸여 있으니까 뭐 피톤치드 그냥 쏟아지는 거죠. 아 좋습니다. 자, 경계나 이런 것 제가 경계 해드렸는데 요기 밑에 쪽까지 포함이 됩니다. 약간 이게 그 평 공간은 아닙니다. 약간은 이제 공간을 약간 우리가 손을 좀 보는 건 있습니다만 계곡을 끼고 있다라는 거 이거 또 장점이 될 수 있습니다. 자, 이쪽으로 오시면 자, 이쪽에도 창고가 하나 있습니다. 창고 공간, 전기 사용할 수 있도록 돼 있고 순방 여러 가지 수납들 다 해놨습니다. 어, 오늘 주택은 집기를 거의 95% 포함해서 드릴 거니까요. 자, 이런 잔디 깎는 거나 이런 건 다 그냥 드린다고 보면 돼요. 자, 이쪽에도 현무암으로 디딤석 해놨고요. 수납 이쪽에 수도 예 광역상수도 하나 더 있습니다. 자, 요렇게 해서 한 바퀴 쭉 돌아왔고요. 자, 그리고 이쪽에 데크 공간 한번 보시죠. 데크도 깔끔하죠. 예 목재 광폭의 목재로 해서 데크 잘 만들어 두셨고요. 자, 여기 오면 여기를 그냥 바로 설명드릴까요? 네, 여기가 어, 여기 이제 면적에 들어갑니다. 그리고 연면적에 들어가고 밑에 바닥도 난방이 들어오도록 해놨습니다. 여기 판넬 난방이 들어오도록 해놨고요. 그다음에 그 폴딩도어로 해서 여름철엔 아주 시원하게 돼 있습니다. 그리고 거기다가 이쪽에 지금 방충망을 해 놨어요. 그래서 여름철에는 어 이 방충망 쭉 해 놓으시면 여름철에 사용하시기 편합니다. 위에 등도 잘 돼 있고요. 딱 그냥 그 글램핑장 온 느낌입니다. 그죠? 매력적인 공간입니다. 네. 자, 앞쪽에서 한번 보시죠. 이렇습니다. 전망. 예 막힘 없어요. 편안하게 전체적인 거 다 보실 수 있습니다. 자, 그러면 이제 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자, 안쪽으로 들어가보겠습니다. 먼저 요렇게 해서 안전 방충망 설치가 되어 있고요. 오른쪽에 한샘 브랜드 신발장이 준비가 돼 있습니다. 밑에 바닥 타일로 되어 있고요. 깔끔하죠? 자, 안쪽으로 들어오면 왼쪽에하고 위쪽하고는 목재로 돼 있습니다. 네. 요렇게 돼 있고요. 그다음에 또 3연동 슬라이딩도어 통과합니다. 앞쪽에 포인트 잘 잡아 뒀네요. 요렇게 해서 그렇죠? 네. 자, 위치를 좀 살펴보도록 하겠습니다. 왼쪽으로 볼게요. 자, 이쪽으로 이쪽으로 거실 넓은 거실이 있고요. 그 옆에 주방이 있습니다. 주방과 다용도실 그리고 썬룸 쪽으로 연결이 되는 공간이 하나 있고요. 자, 이쪽에가 지금 황토방. 아궁이 보셨죠? 황토방이 하나 있습니다. 욕실이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 쭉 돌게 되면 안방이 하나 있습니다. 네, 안방 하나 있고 그다음에 방이 하나 더 있습니다. 그리고 제 맞은편이 방이에요 사실. 자, 그래서 방은 여기 안방하고 그다음에 맞은편 방 그다음에 이쪽에 황토방까지 방은 총 세 개. 욕실은 안방에 있는 것까지 다용도실까지 총 두 개입니다. 방 셋, 욕실 둘, 주방, 거실, 다용도실, 썬룸. 그리고 우리 바깥에 예 캠핑존까지. 예 요렇게 보시면 됩니다. 자, 한번 쭉 돌아볼까요? 요렇게 보시죠. 네, 좋습니다. 요렇게 방향은 구성이 되는 거죠. 자, 보겠습니다. 먼저 거실 쪽 보죠. 위에 보시죠. 천정은 평천장인데 친구가 꽤 높아요. 그래서 어 목재로 전체 쭉 둘러 놨고요. 자, 그리고 창호도 보시죠. 앞쪽에 어 KCC 2중창으로 시공이 돼 있습니다. 위쪽에도 어 창호가 그렇죠? 사선 모양으로 해서 또 설치가 되어 있고요. 벽지는 포인트로 어 밑에 하부 몰딩으로 돼 있습니다. 몰딩인데 꾹 그 뭐라 그럴까요? 컬러가 우리 그냥 일반 목재가 아니죠? 네, 요렇게 하얀색으로 해서 좀 더 밝게 해놨어요. 전체 핑크색으로 쭉 해놨고요. 네, 그렇습니다. 그다음에 소파 월 이쪽에 위치합니다. 자, 그리고 TV TV도 아주 큰 거 설치가 돼 있는데요. 자, 집기 95% 포함 한다고 말씀드렸는데 요 95%에는 여러분들이 어 좀 협의하시기 바랍니다. 자, 그다음 요렇게 해서 예, 요기 위에 등 큰 거 달려 있고요. 밑에 바닥도요. 예. 지금 이게 그 뭐죠? 요즘 잘 나오는 예 마루, 강마 아 강마루인데 요즘 이제 타일 같은 느낌으로 해서 잘 나옵니다. 그렇게 돼 있고요. 그다음 이쪽에도 어 벽체를 아 요거는 이제 보드처럼 해 놓으셨군요. 쭉 전체를 발라 놨습니다. 대리석처럼 해 놓으셨고요. 자, 여기 이제 그 거실은 거의 사각형 형태입니다. 정 사각형 형태로 쭉 돼 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 갑니다. 주방 쪽으로 갑니다. 주방 쪽으로 오시면 자, 주방에도 보시면 여기 이제 한샘 주방 입니다. 한샘 주방으로 전체 다 해 놓으셨고요. 자, 인덕션 그다음에 어 후드까지 다 한샘으로 다 돼 있습니다. 자, 요렇게 보시죠. 요렇게 보시죠. 이쪽에 보면 냉장고 하고 다 있어요. 예. 집기는 95% 포함한다고 말씀드렸고요. 어 요즘은 이제 그 전자제품들을 다 모바일로 컨트롤이 가능하죠. 여기 지금 컨트롤러 있습니다. 여기 이제 보일러 마저도 어 대기에서 컨트롤을 하실 수가 있다고 합니다. 모바일로 그래서 겨울철에 어 집을 비우게 되거나 할 때는 이쪽으로 컨트롤 하신다고 해요. 자, 가운데 식탁자리 있고요. 식탁은 좀 더 뭐 큰 거 놓으셔도 될 만한 공간이 나옵니다. 자, 요렇게 됐죠? 자, 그다음 이쪽이 좀 전 보셨던 그 썬룸 공간입니다. 아, 여기 진짜 매력이 있습니다. 편안하게 계곡 물소리 새소리 쭉 듣고 요. 쭉 앉으셔서 그냥 전역까지 앉아계시면 편안하실 것 같습니다. 바깥쪽에서는 당연히 이제 고기나 이런 거 구워드시면 될 것 같고요. 난방 바닥 난방 들어온다고 말씀드렸습니다. 자, 그다음 밑에 바닥 또 마찬가지로 예. 강마루 강마루 돼 있고요. 그다음에 이쪽이 세탁실 겸 다용도실입니다. 선반으로 다 돼 있고요. 세탁기 들어와 있습니다. 깔끔하게 해 두셨고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 어 그 에어컨 이런 것들도 다 있습니다. 요것도 같이 좀 체크를 다 하셔야 돼요. 전자 제품들. 자, 그다음 이쪽으로 오면 왼쪽에 있는 방 황토 방을 한번 보죠. 밑에 바닥은 종이 장판으로 돼 있고요. 어우 이거 하나만으로도 또 좋아하시는 만한 분들은 좋아하실 것 같습니다. 밑에 보니까 예 불이 아주 따뜻따뜻하게 들어오나 봅니다. 색깔이 그죠? 여기 밑에 하부는 목재로 쭉 둘러 놨고요. 등도 하는 느낌으로 해 놨습니다. 자 좋은데요. 여기. 그다음 갑니다. 자, 이쪽에 욕실이 있습니다. 가족 욕실입니다. 가족 욕실은 욕조가 있어요. 욕조로 해서 쭉 전체 이렇게 또 해 놨고요. 한기구, 환기창 다 있습니다. 깔끔하게 해 뒀고요. 예. 손 보실 것 뭐 전혀 없습니다. 그냥 그대로 들어오시면 될 것 같아요. 벽지는 이제 뭐 만일에 원하시면 한번 뭐 부분 벽지는 교체를 해 보시는 것도 괜찮을 듯하고요. 자, 요렇게 다 됐습니다. 밖으로 나가서 마무리 짓도록 할까요? 그렇게 하죠. 네. 자, 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 아 강원도 횡성입니다. 강원도 횡성이고요. 해발 380 정도 됩니다. 어, 단지 형태로 총 27세대 정도가 들어와 있는 어 뭐 기반 시설에 완벽하게 돼 있습니다. 지금 전봇대도 거의 보이지 않죠. 일부 있습니다만 어 많이 없습니다. 이쪽은 특히 오늘 우리 주택 쪽은 전봇대가 거의 없죠. 자, 이렇게 지중화 다 돼 있고요. 계곡을 바로 옆에 또 접하고 있는 게 오늘 주택의 또 특징 중에 하나고요. 어 캠핑을 좋아하시는 매도인분이 이쪽에다가 캠핑 조언을 만들어 두셨습니다. 캠핑 어디 안 가셔도 될 만큼 요렇게 만들어 두셨고요. 그다음에 난방되는 썬룸 사계절 사용한 썬룸이 있고요. 그다음에 잔디마당 넓게 잘 빠져 있습니다. 내부도 초 현대 아 모던한 느낌의 인테리어를 다 해놨고요. 텃밭 공간도 있고 여러 가지 장점이 많습니다. 여러분들 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해주세요. 함께 해주셔서 대단히 대단히 감사합니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 다음번에 또 찾아뵙도록 할게요. 감사합니다.