발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물 사정상 3천만원 인하하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 울산광역시 울주군이 되겠습니다. 저수지 바로 앞 천의 위치입니다. 독일 수입 시스템 창호 등 고급 자재를 사용을 했고요. 집기 90%를 포함해서 매도하는 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 해운대에서도 50분 정도면 도달하실 수 있는 만큼 보시고 빠르게 문의 주시면 좋겠고요. 또 뭐 매수 안 하시더라도 보시면서 힐링도 하시고 하면 좋겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택 바로 앞에 저수지가 있습니다. 오늘 주택 여기 있고요. 이 저수지 바로 앞에 위치하고 있는 천의 위치입니다. 햇살도 좋은 남향으로 위치하고 있고요. 또 오늘 주택 이 저수지 주변으로 보시면 고급 전원주택들이 많이 들어와 있습니다. 요렇게 많이 들어와 있는데 이분들은 이제 울산에서도 어, 출퇴근도 하시는 분들도 계시고요. 상시 주거, 그리고 세컨하우스 주말 주택으로 사용하시는 분들이 많습니다. 울산이 이제 수입이 대한민국에서 제일 많은 도시 중에 한 곳이죠. 그러다 보니까 어, 이 주택들이나 이런 토지 가격들이 상당히 높은 지역에 속합니다. 자, 옆에서 보시면 이렇습니다. 오늘 주택 여기 있습니다. 지붕 보시면 여기 이제 평기와인데요. 이게 토기와입니다. 구운 기와죠. 토기와, 토기와로 돼 있고, 주택 외관도 특별한 자재들로 시공! 특별한 자재들로 마무리가 돼 있습니다. 자, 그리고 나무들도 그렇고요. 자, 그리고 뒤쪽에 산들 보시죠. 여기는 이제 산이 그렇게 높은 곳이 아닙니다. 평평하게 돼 있어서요. 주변 편안한 산세 좋습니다! 경사도도 거의 없고요. 주택들 편안하게 햇살 하루 종일 들어오는 막힘이 없는 그런 곳이라고 보시면 되겠습니다. 자, 옆쪽에서 보시면 이쪽에 아래쪽에 잔디마당 깔끔하고요. 디딤석도 이렇게 화강암으로 돼 있습니다. 자, 여기도 어우, 전망을 딱 그 가지고 있는 아주 멋진 조형물이 있는 곳인데요. 여기도 한번 보죠. 요렇게 돼 있습니다. 저 위에다가 타프 같은 거 있죠? 천으로 딱 설치하시면 그늘막 만들어서 여기 쉬시면서 또 전망 보실 수도 있겠고요. 특별한 공간 다양하게 활용 검토해보세요! 자, 그러면 오늘 주택 위쪽에서 보시겠습니다. 이쪽에 저수지입니다. 여기 이제 저수지가 그렇게 크진 않습니다만 마을 주민들 분들 여기 오셔서 낚시도 하시더라고요. 여기 식수로 사용하는 곳은 아니기 때문에 저수지! 저! 민물 낚시도 아주 좋을 듯합니다. 오늘 주택 여기 있고 바로 앞에 이렇게 저수지 활용하실 수가 있겠죠. 자, 그러면 오늘 주택 반대편 역시 마찬가지입니다. 이쪽에서 보시면 이 차량 주차 이쪽에 가능하고요. 이쪽에 또 뒤편 공간도 여유 좋으니까 이어지는 뒤편 어 현장 브리핑에서 확인해 주시면 되겠습니다. 봐도 아주 편안해 보입니다. 물이 이제 비가 오면 좀 더 차고 또 넘쳐서 넘쳐 흐르진 않습니다. 그냥 쭉 어느 정도 수위가 차면 자동스럽게 흘러 내려가는 그런 구조로 돼 있습니다. 옆에서 보시면 이렇습니다. 2층 주택처럼 보입니다만 여기는 이제 등록상 여기는 하 1층 그리고 여기는 상 1층 요렇게 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 문이 하나 있죠. 이쪽은 이 하 1층으로 들어가는 문입니다. 내부에서도 이쪽으로 내려오는 계단 따로 있어요. 오르락내리락 계단도 있고요. 자, 입구가 두 군데라고 보시면 되겠습니다. 아주 이쁘게 해 놓으셨죠. 토목도 튼튼해 보이고요. 자, 그러면 오늘 주택 그 하 1층 부분 앞쪽에 데크 있는 공간인데요. 자, 이쪽에 저수지 이렇게 보실 수 있죠? 편안하게 앉으셔서 힐링하시면서 나무 또 의자에 앉으셔서 차도 한 잔 하시고 그렇게 활용하시면 되겠습니다. 자, 이쪽입니다. 앞쪽에 보시면 이렇게 또 그죠? 수도가도 이쁘게 만들어 두셨고. 데크나 이런 것들은 어 이 집의 딱 어울리게 아주 그 관리도 잘 해두고 계세요. 자, 여기는 이제 상 1층 앞쪽에 그 조형물이 있던 위치에서 보는 전망입니다. 저수지와 주변 편안한 풍광 좋습니다! 자, 그리고 이쪽은 하 1층으로 내려가는 공간 이렇게 디딤석도 깔끔하게 해두셨고. 여기 이 그 하 1층에도 이렇게 창이 많이 있습니다. 그래서 바깥쪽 전망을 보실 수 있도록 조성을 해놨는데 하 1층은 지금은 게스트하우스로 사용을 하고 계신데요. 자, 여기 상 1층 어 독일 수입 시스템 창호 사용을 하고 있습니다. 요렇게 돼 있고요. 어 이쪽 전망 우측에도 있죠. 창들을 통해서 바깥쪽 저수지 전망까지 확보할 수가 있습니다. 자, 그리고 좀 더 볼까요? 자, 이쪽에 다이닝룸. 네, 요렇게 또 조성이 돼 있습니다. 그리고 요 중에 하 1층에 게스트룸인데요. 여기도 앉으시면 요렇게 앉아서 이런 어 뭐 담소도 나누시고 모임도 하실 수 있겠죠. 자, 그리고 벽난로도 있고. 자, 그리고 집기는 아까 말씀드렸던 대로 몇 가지 빼고 90% 이상 포함해서 드릴 테니까 눈여겨 봐 주시면 좋겠습니다. 자, 위쪽에서 살펴보도록 하죠. 주차는 이쪽으로 합니다. 그리고 어 이쪽에 하 1층은 요렇게 내려가시면 돼요. 자, 그리고 이쪽으로 또 이 어 1층은 이쪽으로 오시면 되고요. 잔디마당은 위쪽만 있습니다. 자, 그러면 반대편 보면서 경계도 말씀을 드릴게요. 빨간색 안쪽은 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 자, 그리고 앞쪽 이쪽이 전망이 나오는 곳이 남향입니다. 햇살 잘 들어오니까 봐주시면 되고 요렇게 내려오시면 돼요. 요렇게 들어오시면 되고 안쪽에서도 어 하층 1층으로 내려오실 수 있습니다. 굴뚝 보이시죠? 네. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 어, 네 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2100 아 2180번입니다. 면적은 순수 대지 면적입니다. 도로는 그냥 무상 사용 가능하니까 어 이 대지 면적이 590m²입니다. 178.5평이고요. 연면적은 183m², 56평 가까이 됩니다. 어 꽤 넓죠? 지목은 대로 돼 있고요. 방은 3개입니다. 화장실 3개 있고요. 일반 목 구조 상 1층은 일반 목 구조고요. 하 1층은 철근 콘크리트 구조입니다. 22년 8월에 사용 승인 받았고요. 한참 그 뭐 자재 값이나 인건비가 비쌀 때 지어진 곳이 되겠습니다. 상 1층에 하 1층으로 돼 있고요. 거실 중에 남향입니다. 광역 상수도 이용을 하고요. 공동 지하수 두 가지를 다 이용을 합니다. 기름보일러 난방을 하고요. 시스템에어컨 또 난로도까지도 있고요. 주차 대수 등록은 한 대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 여기 도시 지역이에요, 여러분. 도시 지역으로 등록이 돼 있습니다. 계약 후 3개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 누구나 갖고 싶어 할 저수지 앞집. 울산광역시 울주 전원주택 급매입니다. 저수지 전망의 천해의 위치고요. 고급스럽게 마감한 내 외부와 특별한 설계가 좋습니다. 하 1층은 게스트룸이고요. 상 1층은 상시 주거용으로 사용하고 계십니다. 내부 계단으로도 어 그리고 외부 계단으로도 어 1층 1층 지하 아 하 1층으로도 진출입 하실 수 있습니다. 일부 제품을 제외한 90% 이상의 집기 가구 가전 가구 다 포함해서 넘겨 드리고요. 평기와, 토기와도 사용을 했고요. 독일 수입 시스템 창호에 또 게스트룸 황토 힐링방도 있습니다. 공시 지가는 평당 63만원 60만원이 넘어가는 고급 전원 주택 밀집 지역이라서요. 그리고 울산 시내 30분입니다. 언양까지도 25분이고요. 해운대도 50분 밖에 걸리지 않습니다. 울산에서도 출퇴근 하시는 분들도 많이 있으니까요. 좀 봐주시면 되겠습니다. 기존에 7억 9천이었는데요. 급매가 7억 6천으로 3천만원 조정해서 급매가 7억 6천이 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 오늘 주택 뭐 보시다시피 참 이 이친구여. 아 진짜 이쁘기도 하고 멋지기도 합니다. 누구나 한번쯤은 갖고 싶어 하실 수 있는 그런 집인데요. 영상 끝까지 함께 하시면서 힐링도 하시고 마음에 드시는 분들은 뭐 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 시작을 해보겠습니다. 먼저 주차는 이쪽에다가 주차를 하시면 됩니다. 주차는 앞쪽에다가 마음껏 하시면 되니까 뭐 두 대 이상은 충분히 주차 가능하고요. 자, 이쪽에는 이제 원래 그 나무들이 많습니다. 기존에 있던 소나무나 이런 나무들이 쭉 심어져 있고요. 아 바로 옆에 앞에 할 것 없이 산들로 해서 근데 산이 이렇게 높지 않습니다. 뒤편도 그렇고 나즈막하게 돼 있습니다. 햇살은 전체적으로 다 다 잘 들어오고 있고요. 이 새 소리가 아주 좋습니다. 이 새소리 여러분들 들리시는지는 모르겠는데 새들이 아주 노래를 잘 부르네요. 자, 먼저 오른쪽입니다. 이쪽 내려가다 보면 먼저 오른쪽에도 자연석으로 해서 쭉 이렇게 이렇게 또 조경을 해두셨는데요. 이 조경이 참 조경 맛집이네요. 조경이 너무 이쁩니다. 자, 그리고 밑에 잔디마당을 보실까요? 앞쪽하고는 즉 잔디마당이 쭉 깔려 있습니다. 잔디마당을 보시면 잔디가 보통 잔디하고는 좀 다릅니다. 아주 촘촘하게 이 골프장 같은 잔디를 식재를 해놨습니다. 그래서 촘촘하게 돼 있습니다. 자, 그리고 들어가는 쪽은 디딤석은 화강암으로 어 아주 튼튼하게 아주 각을 제대로 세워 놨습니다. 이렇게 해놨고요. 자, 오른쪽 말씀드렸다시피 한번 보시죠. 화단 지금 뭐 철쭉이나 영산홍부터 시작을 해서 여러가지 꽃들이 쭉 해서 심어져 있습니다. 자, 앞쪽으로 오시면 역시 소나무들이 또 자리를 잡고 있는데 이 뭐 수형들이 아주 잘 잡혀 있습니다. 밑에 아래쪽도 마찬가지고요. 정확하게 잔디마당과 정원 쪽은 분리가 돼 있습니다. 이쪽 각도가 참 이쁜데요. 이렇게 보면 딱 저수지 전망 쪽하고 이쪽하고 다 같이 나옵니다. 자, 그리고 이쪽부터 좀 보죠. 앞쪽을 보시면 여기 수도가 있습니다. 여기 수도는 지금 두 가지를 이용을 하는데요. 광역 상수도 울주군에서 광역 상수도가 제공이 되고 있고 그리고 여기 단지 내 10가구 정도가 같이 사용을 하는 공동 지하수가 있습니다. 그래서 바깥쪽은 허드레물은 공동 지하수 사용하시고 안쪽에 식수로 사용하시는 곳은 상수도로 분리돼서 사용하실 수 있다라는 거 참고해 주시고요. 그리고 위에 지붕을 말씀을 드리면 평기와 보통 우리가 스패니쉬 기와라 그러면 동그랗고 뭐 이렇게 각이 좀 져 있잖아요. 근데 평평하게 돼 있고요. 이 토기와입니다. 구운기와로 해서 컬러가 이쪽 그 처마 쪽하고 배관하고 이쪽 물받이 쪽하고 다 동일하게 해놨습니다. 전체적으로는 약간은 그 브라운 계열 갈색 계열로 톤을 잡아 놨고요. 벽돌도 이쪽은 파벽돌로 포인트를 줘놨습니다. 내부는 제가 잠시 후에 안내를 해드리고. 자 이쪽으로 잠시 갔다가 제가 아래쪽으로 좀 내려갈 거예요. 자 이쪽에 보시면 자 여기는 약간 조형물 형태로 해 두셨는데 여기다가는 이제 뭐 타프나 또 뭘까요? 천을 조금만 두르기만 하면 너무 이쁠 것 같습니다. 밑에 바닥이 있고요. 자 이쪽에 바로 저수지가 보입니다. 이 저수지가 사실 오늘 이 주택의 매력 포인트입니다. 막힘없는 저수지 보고 계시고요. 어우 저기 낚시하시는 사장님 계신데 한 마리 잡으셨네요. 자 그리고 이쪽으로 좀 더 이동을 해보겠습니다. 옆으로 가면 아 이쪽에는 이제 산에서 비가 많이 오면 이쪽으로 저수지로 물이 내려오는 공간인데 아 이제 어느 정도 갈수기가 되면 물은 조금 줄긴 하겠습니다만 충분히 예 요렇게 올라올 수 있습니다. 이쪽 아래쪽으로 내려가실 수도 있고요. 자 이쪽으로 돼 있습니다. 자 그리고 아래쪽은요 강화유리로 해서 개방감도 주면서 아주 튼튼하게 또 해놨습니다. 그래서 불편하지 않으실 거고요. 자리도 있습니다. 자 그리고 어 이쪽 아래쪽으로 일단 좀 내려가 보도록 할까요? 어 아래쪽 가기 전에 뒤편을 좀 안내를 해드리고 갈게요. 자 뒤편 가겠습니다. 자 뒤편 이쪽으로 오시면 여기는 밑에는 블록으로 깔아놨고요. 뒤편 돌아갑니다. 이쪽에 보일러가 들어와 있습니다. 보일러는 기름 보일러입니다. 기름 보일러가 들어와 있고 창고처럼 사용을 하실 수 있어요. 예 넓직하게 사용을 하실 수 있습니다. 자 그 다음에 이쪽으로 가볼까요? 자 이쪽에 뒤편 공간 밑에 타일들 해서 넓직하게 테이블도 있네요. 여기서 식사하셔도 좋겠군요. 자 이쪽은 다용도실 주방에 다용도실과 연결이 되도록 돼 있습니다. 자 그리고 이쪽 경계는 뭐 이렇게 정확하게 나오고요. 자 요렇게 해서 뒤쪽까지 보실 수 있습니다. 앞으로 이어지지는 않아요. 이쪽으로 쭉 그냥 내려가는 겁니다. 자 그러면 PD님 앞쪽으로 쭉 담겨 주세요. 앞으로까지 갑니다. 네 이쪽 앞쪽으로 왔습니다. 다시 내려가 보도록 할텐데요. 자 이쪽 주택은 상 1층 하 1층 지상 1층 지하 1층 구조로 돼 있습니다만 아 일단 내려가는 쪽부터 내려가 볼까요? 자연석으로 해서 정원을 꾸며 두셨고 밑에는 또 이렇게 현무암 디딤석으로 전체를 쭉 깔아 놨습니다. 잔디마당은 그 위쪽밖에 없고요. 밑에 아래쪽으로 내려오시면 요렇게 포장이 아 포장이 아니라 예 장미부터 해서 여러가지 꽃들과 나무들이 화려하게 피어 있습니다. 요렇게 보시면 되고요. 자 이쪽으로 또 가볼게요. 자 이쪽은 라임스톤으로 대리석으로 어 또 외관을 마무리를 해 놨습니다. 이쪽이 포인트가 될 수 있는데요. 나무도 자라 있고요. 그 다음에 테이블 있고. 여기서 이렇게 한번 보실까요? 네. 쭉 보시면 데크 공간 꾸며져 있습니다. 아 이쪽이 진짜 매력 공간이고요. 자 이쪽 안쪽은 제가 잠시 후에 내부 공개 해드릴텐데 이쪽에 보시면 들어가는 문이 따로 있습니다. 그러니까 어 하 1층 이 게스트룸 쪽은 위에서도 내려오실 수 있고 안쪽 있죠? 내부에서 그다음에 바깥쪽으로도 출입하실 수 있습니다. 그래서 오시는 분들마다 그냥 부담 없이 다니실 수 있도록 그렇게 시공을 해놨습니다. 아 이제 네 좋네요. 어 그 제가 보통 이제 주택을 사람처럼 가끔 생각을 하는데요. 어 오늘 이친구는 진짜 그 매력이 넘칩니다. 한 번쯤은 다들 꿈꿔 보시고 갖고 싶고 또 아 살아보고 싶은 그런 주택이 아닐까 싶은데 외관만 봐도 아주 특별한데 내부가 또 이쁩니다. 내부는 좀 공개 해드릴께요. 저 위에 벽난로가 보이네요. 벽난로 연통이 보입니다. 굴뚝이 자 그러면 내부 들어와서 내부 공개 해드리도록 하겠습니다. 먼저 현관 전실입니다. 전실이 엄청 넓어요. 오른쪽 신발장 아주 크게 준비가 돼 있고요. 밑에도 고급스러운 타일들로 마무리가 돼 있습니다. 아 중문이 있고요. 자 중문을 통과를 합니다. 자 위치를 좀 짚어볼까요? 자 와 정말 시원시원한 구조의 거실이 나타납니다. 주방이 있고요. 그 뒤쪽에 다용도실이 있습니다. 자 그리고 이쪽은 이제 지하 하층 지하층 1층으로 내려가는 계단이 있고요. 그리고 일단 욕실도 있습니다. 자 그리고 이쪽에 다용도실 어 방이 하나 또 있습니다. 방이 하나 있고요. 자 그리고 오른쪽으로 가면 안방이 나타납니다. 안방에도 욕실이 하나 또 있습니다. 자 그래서 2층에 방이 일단 어 하나입니다. 방이 하나이 아 방이 두 개죠. 죄송합니다. 안방과 지금 보는 보시는 이 방까지. 방은 둘 그리고 욕실도 두 개입니다. 방 둘 욕실 둘 되겠고요. 지하층으로 내려가면 방 하나 욕실이 하나 있습니다. 그래서 총 방은 세 개 욕실 세 개가 되겠습니다. 밑에 지하층 가면 또 욕 어 주방과 거실이 따로 있습니다. 아주 넓직합니다. 주방도 1층의 공간보다 넓으면 넓었지 좁지는 않습니다. 자 그리고 오른쪽으로 보시죠. 여기가 매력 포인트입니다. 이 그 지인 분들 오시면 여기서 그냥 쉬었다가 하시려고 서로 쉬었다가 하신다고 하네요. 창호도 아주 좋고요. 햇살 그리고 푸른 자연과 함께 저수지 전망까지 완벽하게 이루어지고 있습니다. 자 그리고 여기 벽난로가 있는데 여기 또 참 좋아하신다고 합니다. 겨울에 자 이쪽에 계속 관련해서 남방을 좀 알려 드리도록 하겠습니다. 자 이쪽 밑에 바닥은요. 아 오른쪽 지금 여기 다이닝룸처럼 꾸며져 있는 이쪽만 난방이 안 들어오고 이쪽으로 가면 방이 하나 있습니다. 방과 욕실 주방은 다 난방이 들어옵니다. 별도로 해서 다 돌아가니까 난방은 그렇게만 좀 이해를 해주시고. 자 주방을 좀 보시면 디귿자 형태로 돼 있고요. 시 어 인덕션에 또 여기 보시면 어 지금 어 여기 지금 뭐 그것까지 다 했군요. 설거지까지 다 할 수 있네요. 자 요렇게 해서 다 보시면 되고요. 예 아 이런 것까지 다 있군요. 예 냉장고 자리부터 여기는 별도의 그냥 하나의 공간이라고 보시면 되겠네요. 자 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 일단 들어오는 입구쪽입니다. 바깥쪽으로 들어오는 현관 야 아래쪽 현관 쪽입니다. 도라 그래서 딱 잠겨 있고요. 자 그리고 이쪽이 또 다용도 공간이 있습니다. 이쪽에 온수 냉수 다 별도로 돌아가도록 해놨습니다. 아 각각의 배관을 아파트처럼 따로따로 하나씩 다 해놨습니다. 연결 연결을 시킨 게 아니라 하나씩 따로따로 해놨기 때문에 나중에 혹시 이제 뭐 보수를 해야 될 경우 생기면 하나씩만 딱딱딱 그 정리만 하시면 된다고 하네요. 자 그리고 여기 이제 방이 하나 있습니다. 이 방을 좀 안내를 해드리면 자 여기가 그 황토 압축 타일로 해서 아주 힐링의 방으로 꾸며 놓으셨는데 마루도 만들어 두셨어요. 느낌상 딱 옛날 방처럼 꾸며 놓으셨습니다. 올라오면 자 밑에 바닥 보세요. 여기 단을 더 단차를 더 넣어놔 가지고 여기 오시면 그냥 편하게 다들 주무시고 가신다고 합니다. 장도 딱 이렇게 짜서 넣어 놓으셨고요. 아 지금 이쪽에 블라인드가 지금 내려와 있는데 이거 지금 아래 위를 다 걷으면 바깥쪽에 다 보이겠죠? 요렇게 일단 돼 있습니다. 자 그 다음에 또 가보겠습니다. 아 욕실을 하나 더 보여 드려야죠. 자 이쪽에 욕실입니다. 총 세 개째죠. 위에 두 개 여기 하나 여기도 밑에 바닥 난방 다 들어옵니다. 자 됐죠? 자 그러면 올라가서 마무리를 져 보도록 하겠습니다. 올라가서 마무리를 짓도록 할게요. 자 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 울산광역시 울주군입니다. 참 이쁘고 잘생긴 친구입니다. 예 정말 탐나는 집이기도 하고요. 한 번쯤은 살아보고픈 또 한 번쯤은 누구나 갖고 싶어 할만한 그런 천해 입지에다가 내부는 보시면 정말 딱 와서 그냥 아무 생각 없이 쉬었다가 하실 수 있는 그런 공간으로 아주 고급스러운 공간으로 만들어 놨습니다. 참 고급지게 잘 해 두셨습니다. 아 집기도 오디오 시설하고 어 냉 아 세탁기 건조기만 빼고는 다 있는 그대로 나두고 가신다고 합니다. 원하시면 다 포함해서 넘겨드린다고 하니까 참고를 해 주시면 되고요. 예 시스템 에어컨부터 해서 모든 게 빌트인으로 다 갖춰져 있고 소파도 아주 고급스러운 것들 다 설치돼 있습니다. 자 한번 여러분들 끝까지 보셨으니까 문의 바로바로 주시고 또 힐링도 함께 해 주셨으면 좋겠네요. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음 번에 예 또 다른 주택 또 펜션으로 인사드리도록 할텐데요. 전국의 매물 촬영은 무료입니다. 무료 돈 받는 거 아니에요. 유료라고 다들 알고 계신 분들이 있던데 발품 부동산은 무료로 촬영해드립니다. 편안하게 문의 주시면 되겠습니다. 자 그러면 다음 번에 또 다른 어 또 다른 주택으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.