자, 지금 여러분들께 보여드리고 있는 이곳. 어, 멋진 돌담장이 있는 곳입니다. 어, 위에 보시면 황금 사철나무도 있고요. 자, 이렇게 멋지게 꾸며 놓은 곳. 여기 제주도 아닙니다. 어, 어떤 곳일지 궁금하실 텐데요. 먼저 스튜디오 브리핑 보시고 현장 브리핑으로 소개해 드리겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분, 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 좀 관심 깊게 보셔야 될 돌담장이 아주 이쁜 집입니다. 여기는 경상남도 밀양시가 되겠는데요. 앞산 전망에 반해 첫눈에 매수 후에 다양하게 또 더 이쁘게 가꿔놨습니다. 브랜드 주방 가구, 시스템 창호, 아궁이 찜질방 별채까지 있는 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 가습니다 아주 좋습니다. 어떤 곳일지 여러분들 보시고 힐링하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작할 하겠습니다. 오늘 주택의 담장입니다. 돌을 쌓아서 이렇게 만들어 놨고요. 위쪽에는 황금 사철나무가 있는 곳입니다. 자, 그러면 앞에 한번 볼까요? 자, 이거 보시면 요렇게 해서 바위 산이 요렇게 세 개가 있습니다. 아주 멋지고 웅장한데요. 자, 이 전망에 반하셨다고 하고요. 자, 이쪽에 나중에 말씀드리겠습니다만 여기 폭포가 하나 있다고 하는데요. 네. 직접 가보지는 못해서 좀 아쉽긴 하네요. 자, 그리고 지금 여기는 데크 쪽에서 바라본 컷이에요. 자, 그럼 하나씩 좀 체크하겠습니다. 반대편에서 보시면 어, 이쪽이 본채고요. 이쪽이 별채입니다. 아궁이 별채 있고요. 어, 매수 후에 정말 많은 것들을 또 변경을 하시고 보수도 하시고 하셨다고 합니다. 자, 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 이쪽 데크 공간이 있고요. 이쪽에 별채 공간이 따로 있습니다. 이쪽엔 그 아궁이가 별도로 있고요. 자, 그리고 앞쪽에서 한번 살펴보도록 하죠. 자, 이렇게 보시면 자, 앞쪽에 산 바로 아래쪽에 요렇게 세 개의 바위가 있죠. 세 개의 바위산과 세 개의 바위. 네. 자, 그리고 별채 황토 찜질방 앞쪽에 보시면 이렇게 어 마루가 아주 멋있습니다. 안쪽 내부도 이쁜데요. 앞에 여기 보면 그 온수를 사용할 수 있는 수도가가 있습니다. 이것도 활용해 보시고 현장에서 말씀드릴게요. 자, 그리고 굴뚝 한번 보십시오. 굴뚝을 거의 작품처럼 이렇게 쌓아 놨습니다. 아궁이 굴뚝입니다. 아유, 이쁘죠. 자, 그리고 텃밭 공간까지도 잘 가꿔 놓으셨습니다. 아기자기하게 정말 그 주인분의 감성이 그대로 느껴집니다. 자, 보시죠. 왼쪽도 보시죠. 자, 의자라든지 이런 것들도 좋지요. 예, 딱 여기다가 앉으셔서 어 사진도 찍으시고 또 힐링도 하시고. 참 이 감성들이 참 남다르신 분들이 많아요. 자, 이건 이제 매도인분께서 제공해 주신 사진들입니다. 한번 볼까요? 자, 이쪽에 그 운무가 이렇게 지나갈 때 나오는 거고요. 그다음에 이쪽은 야경입니다. 굴뚝에 연기 나오는 거 보이죠? 자, 그리고 봄철에 요렇게 해서 또 꽃잔디가 이쁩니다. 여러 가지 꽃들도 어 화려하게 피는 그런 공간이 되겠고요. 또 다른 컷을 볼까요? 자, 지금 멀리 자, 지금 확대를 해서 본 컷인데요. 여기 물 여기 이제 비가 와야지 이렇게 흘러내린다고 합니다. 평상시는 그렇게 흐르진 않고요. 자, 그리고 오늘 집 어 조금만 도보로 나가시면 이렇게 어 천이 굉장히 큰 천이 있습니다. 그리고 이렇게 도보, 자전거길, 또 한참 동안 타고 다니시고 산책하셔도 돼요. 자, 야경도 아주 이쁜 곳입니다. 자, 그러면 내부 살짝 보여드릴까요? 자, 거실입니다. 벽난로도 있고요. 좋지요. 천정도 그렇고, 뭐 흠 잡을 데 없이 잘 관리해 두고 계십니다. 자, 그리고 반대편 또 보고 계시고요. 네. 자, 그리고 어 이 벽난로가 또 특징이 있습니다. 위에 천정도 화려합니다만 벽난로 특징도 있고. 그다음에 주방 가구는 한샘 브랜드로 다 해 놨습니다. 자, 이게 이제 포인트인데요. 자, 이 시스템 창호가 설치돼 있는데 여기다가 의자를 요렇게 세 개 갖다 놓으셨더라고요. 이 산 쪽 전말을 보시기 위해서 흔들의자를 갖다 놓으셨는데 이것도 아주 참 좋습니다. 나중에 현장 브리핑에서 확인하시고요. 자, 벽난로가 있습니다. 이 보통의 벽난로 어 보일러처럼 보입니다만 물론 이제 뒤쪽에 열 전달되지 않도록 해 놨고요. 여기 보시면 보조 역할을 합니다. 이 그 보일러 보조 역할을 하죠. 그러니까 벽난로 보일러도 가능하단 얘기입니다. 자, 그리고 이쪽은 대나무 재질로 돼 있는 여기 또 강마루 시공이 돼 있습니다. 자, 한샘 브랜드 보이죠? 위에 천정도 그렇고요. 여러 가지들 어 아주 깔끔합니다. 집 자체가. 자, 그리고 기초를 한번 보실까요? 기초 아래쪽에 요렇게 어 아주 높게 잘 돼 있고요. 그다음에 이렇게 해서 또 돌을 막 붙여 놨어요. 자, 이거는 또 와, 이거 뭐 풍경처럼 이걸 또 직접 제작을 했더라고요. 참 이거 또 소리가 아주 좋습니다. 자, 그리고 여기도 어 물바지 이런 것들도 깔끔하게 처음부터 시공을 잘 해 놨고요. 자, 뒤편을 보시면 뒤쪽도 이렇게 보세요. 산 쪽으로 돼 있습니다. 어, 햇살은 앞 뒤 좌우 할 것 없이 하루 종일 들어옵니다. 사계절 동안. 자, 그리고 앞쪽으로 보시면 이렇습니다. 이쪽의 천은 이렇게 흘러내려가는 거예요. 천은. 조금만 나가시면 산보나 자전거길, 자전거 타시고 쭉 산책하실 수 있습니다. 자, 자, 그러면 하나씩 좀 살펴볼게요. 이쪽에 주차장입니다. 포도가 자라고 있는 주차장이 되겠고요. 이쪽도 가능하고요. 앞쪽도 어 앞쪽에도 주차 가능합니다. 자, 그리고 돌담장이 이렇게 쭉 쌓여 있고요. 자, 그러면 또 옆으로 가 봐야죠. 반대편으로 갑니다. 대각선으로. 네. 이쪽으로 갔습니다. 보시면 이쪽에 쪽문이 하나 더 있어요. 이쪽으로도 드나트실 수 있고요. 이쪽에 텃밭 공간 있습니다. 자, 그리고 또 가보겠습니다. 옆으로 가 볼까요? 네. 이쪽으로 오시면 이쪽에 지금 그 현관이에요. 이쪽으로 차량 들어와서 이쪽에도 주차 가능합니다. 자, 그리고 데크 있고 별채 있고요. 자, 그리고 마지막으로 뒤로 또 가봅니다. 네. 뒤쪽 공간도 이쪽에 여유 공간이 있습니다. 이렇게 다니실 수 있고요. 이쪽에 창고 수납 공간들, 보일러실 다 이쪽에 몰려 있습니다. 각각 세 개가 다 있습니다. 다음 상공에 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택에 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 북향입니다. 네, 여러분 북향이에요. 앞쪽 산 전말을 위해서 이쪽으로 향을 잡아 놨고요. 어 대신 뒤쪽에도 막힌 건 없습니다. 앞뒤가 다 튀어 있기 때문에 이쪽에도 창이 있어요. 그래서 햇살은 하루 종일 들어옵니다. 햇살은 뭐 앞뒤좌우 할 것 없이 나온다는 거 참고해 주시고요. 매매 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2219번입니다. 면적은 691m 209평이고요. 연면적은 82.95 25.1평입니다. 실제 사용 면적은 훨씬 넓죠. 어 그리고 지목은 대로 돼 있습니다. 방이 두 개고요. 본체 별채 하나 있습니다. 화장실은 하나로 돼 있고요. 경량 철골조입니다. 05년 12월에 사용수임 받았고요. 1층 주택입니다. 거실 청 기준으로 북향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 기름 보일러와 아궁이 그리고 벽난로 난방까지 주차시도 한 대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 가축사육 전부 제한받는 곳입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 돌담장이 이쁜 집 경남 밀양의 전원주택 매매고요. 앞산 전말을 첫눈에 반해 매수했고요. 다양한 꽃들과 과수, 황토 찜질방까지 좋고요. 잔디 마당과 깔끔한 정원, 시스템 창호, 한샘 주방 가구, 주차장까지 좋고요. 벽난로와 대나무 강마루, 황토 벽돌 시공 안방까지 다 돼 있습니다. 천변 산책로와 자전거길도 있고 상시 주거 및 세컨하우스 주말 주택으로도 추천해 드립니다. 언양읍 내 20분, 울산 톨게이트 30분, 밀양 시청까지 20분 교통망과 생활권이 있으니까요. 어디든 접근하시기 아주 좋습니다. 울산 분들 좀 유심히 보실 필요 있겠고요. 자, 매매가 2억 3천입니다. 매매가 2억 3천. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들을 오늘 주택 소개해 드렸습니다. 자 오늘 주택 아주 특별한 점이 많지요. 어 천천히 좀 체크를 해 드릴 텐데요. 어 먼저 제가 서 있는 곳 여기가 사실상의 대문입니다. 대문 차량 진출입 할 수 있고요. 그다음에 옆에 쪽문이 하나 있습니다. 자 그리고 대문 위에는 이렇게 포도. 와, 포도를 거의 키우고 계시네요. 이 정도면 뭐 진짜 수확해서 드실 수 있을 정도로 잘 키우고 계십니다. 그리고 말씀드렸던 그 담장, 돌담장이 쭉 옆으로 이어집니다. 자, 안쪽으로 좀 들어가 볼 텐데요. 자, 이쪽으로 들어가시면 됩니다. 자, 밑에는 보시면 큰 돌들을 깔아 놨습니다. 주차하실 때 문제 없도록 그렇죠? 사철 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 그리고 이쪽으로 좀 나오면 오른쪽, 뒤쪽 공간이 있습니다. 이건 제가 잠시 후에 안내를 해 드리고. 자, 그리고 앞쪽으로 쭉 해서 이어지게 됩니다. 자, 여기 보시면 아, 벌써 낙엽하고 이런 빗자루나 이런 것들이 운치를 더해주는 시절이 됐고, 군요. 자, 그리고 이 지금 보시면 이렇습니다. 이게 가로등인데요. 이걸 야, 이거 만드신 분 대단하십니다. 자, 여기 이 돌들하고 이런 것들이 하나의 작품처럼 느껴지는 곳인데요. 자, 여기 쭉 보시면 자, 이쪽이 안마당입니다. 자, 이렇게 쭉 보실 수 있고요. 자, 먼저 요거부터 바로 보고 가죠. 자, 밑에 기초 한번 보실까요? 자, 기초 높이도 50cm 이상 아주 높게 잘 해 놨고요. 어 특별하게 여기 돌을 붙여 놨습니다. 조금 더 운치있게 해 놓으셨고요. 자, 위쪽은 또 시멘트 사이딩으로 전체 쭉 둘러 놨습니다. 깔끔하게 잘 돼 있는데 하나씩 보죠. 여기 빨간 벽돌로 요렇게 해서 또 화단처럼 꾸며 놓으셨고요. 오른쪽 가운에 있는 여기 나무 하나 있습니다. 소나무가 하나 있는데 여기도 가장자리 쪽으로 요렇게 또 벽돌을 쌓아 놨습니다. 잔디 마당과 스키지 않도록 잘 해 놨고요. 자, 왼쪽으로 쭉 보시죠. 네. 요렇게 보시면 화단이 가장자리 쪽으로 쭉 이어지는데 이미 앞서 보셨습니다만 여기 이제 봄철 되면 그렇죠? 예, 꽃 잔디가 쫙 이렇게 피는 그런 공간이 되겠습니다. 잔디마당도 관리 잘 돼 있고요. 예, 물 배수나 이런 것들도 깔끔하게 잘 돼 보입니다. 자, 그리고 쭉 오른쪽에 별채 공간이 하나 있고 본채는 오른쪽으로 위치를 합니다. 자, 먼저 앞쪽으로 쭉 가볼게요. 자, 오늘 여기 주택에서 매력 포인트라고 할 수 있는 에 매도인분이 이제 이 집을 구입하실 때 딱 봤던 게 여기 전망이라는 거죠. 바로 뒤쪽에 이 바위 산이 있는데요. 자, 이 바위 산 아, 기가 참 느껴집니다. 자, 그리고 그 아래쪽으로 오면 폭포가 하나 있는데 여기 이제 비가 좀 올 때는 여기서 보인다고 합니다. 비가 올 때 나타나는 숨어 있는 폭포. 네. 자, 그리고 이쪽에 과실수나 이런 것도 쭉 많은데요. 자, 여기 과실수 그리고 나무들 피디님 쭉 좀 자막으로 안내해 주시길 바랍니다. 자, 그리고요. 밑에 보시면 요렇게 해서 지금 아, 지금 의자나 이런 게 있는데 포인트가 아주 잘 잡혀 있습니다. 중간중간 토끼도 있고 의자도 여기 또 따로 있고요. 자, 여기도 보시죠. 여기도 나무 가장자리로 요렇게 돼서 예. 돌들로 쑥 쌓아 놨습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 이쪽이 사실상 길이에 쪽문이 있어요. 쪽문이 있는데 지금 사실은 사용은 안 하십니다. 요거 사용하실 수 있어요. 예 계단 두 세 개 정도만 들어오시면 되고요. 자, 이쪽으로 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 자, 그리고 지금 요 밑에 보시면 이게 어 잔디가 살짝 상했다는 느낌 드시는데 그게 아니라 여기 이제 광역 상수도를 최근에 어 넣어 놨습니다. 예 그래서 살짝 잔디가 어 지금 약간 아플할 수 있는데 조금 있으면 다 원상 복구가 될 테니까 잔디 자리 잡을 테니까 걱정하지 마시고요. 자, 그리고 뒤쪽도 마찬가지입니다. 이쪽으로 쭉 오시면 나무들 좋고요. 그다음에 이쪽에 비료나 이런 거 창고 공간으로 사용하고 계시고 텃밭이 여기 있습니다. 텃밭도요. 지금 어 호박에 고구마에 타 뭐 이런 거 다 있습니다. 이 정도면 괜찮습니다. 네. 잘 관리해 두고 계시고요. 자, 옆집과의 경계는 지금 어 나무 예, 나무 담장으로 해 놨습니다. 목재 담장으로. 자, 그리고 이쪽으로 또 오면 여기 어, 네. 배롱, 배롱나무가 쭉 있습니다. 네. 자, 그리고 여기 가운데 보시면 요런 것들 돌을 딱 가운데 놓고 아마 이런 것들은 어 이 바위산과 함께 직선으로 봤을 때 가장 매칭이 잘 되지 않을까 싶으네요. 자, 그리고 조금만 나가시면 여기 산보하실 수 있는 천변 도로도 있고요. 자전거도 타실 수 있다고 해요. 자, 그리고 여기는 참 운치 있습니다. 여기 수도가 지금 두 개가 있는데요. 자, 여기 수도 중에 에 하나는 그냥 광역 상수도 사용하시고요. 하나는 안쪽에 보일러와 기름보일러와 연결이 돼 있다고 합니다. 그래서 여기서도 온수를 사용할 수 있다는 장점이 있습니다. 여기서도 온수 사용 가능하다고 합니다. 여기서 이제 조격도 가능하다고 그러고 물 받아서 예. 대야다가 발 담그고 그렇게도 가능하다고 하네요. 자, 그리고 여기도 보시죠. 여기 이제 찜질방인데요. 아궁이 찜질방. 자, 옛날에 시골의 집들이 다 이렇지 않았을까라는 생각이 들 정도로 좋습니다. 자, 아기 마루도 좋고요. 예. 여기 한번 더 들어가 보겠습니다. 지금 여기 CCTV나 전기 이런 거 다 사용할 수가 있고요. 자, 안쪽에 살짝 들어가면 이렇게 돼 있습니다. 느낌이 참 좋아요. 자, 위쪽에 스카레나 그대로 잘 살아있고요. 자, 여기는 아궁이가 있는데 아궁이 쪽에서 난방하시면 충분히 또 하실 수 있도록 해 놨고 여기도 또 어 인터넷도 되도록 증폭기까지 달아 놓으셨습니다. 자, 여기는 이제 수납공간 하나씩 또 넣어 놨고요. 어 뭐 전기나 이런 것들을 사용하실 때 어 태양광 있죠. 태양광 하나 설치하시면 괜찮지 않을까 싶은데 설치했다가는 또 집이 조금 느낌을 망치는 경우가 있을 것 같긴 하긴 한데 어쨌든 앞쪽에다 태양광 하나 설치하시면 더 좋을 것 같긴 해요. 자, 그다음에 이쪽으로 가보겠습니다. 자, 여기 보시면 와, 여기도 탑을 하나 쌓았습니다. 이게 그거죠? 네. 굴뚝입니다. 굴뚝인데 작품처럼 쌓아 놨고요. 빨간색 벽돌이 쭉 있습니다. 자, 그리고 여기가 아궁이가 하나 있어요. 아궁이 보실까요? 네. 옛날 집 진짜 아궁이 같습니다. 요렇게 해서 꾸며 놨고요. 자, 그리고 안쪽에 벽난로 있는데 그 사용하는 어 것과 또 이렇게 불 쏘시개로 사용하는 가지들도 있습니다. 자, 그리고 밑에 아래쪽에도 여기 보시면 자, 이게 지금 요렇게 돼 있죠. 이거 에 발을 저기 안에 넣고 앉아서 불을 이렇게 쪼을 수 있는 예 불을 넣을 수 있는 공간을 미리 뽑아 놨어요. 지금 밑에가 발을 넣는 공간입니다. 그리고 여기 뚜껑인데요. 뚜껑은 이제 의자로 사용하는 거. 예, 닫았다가 열었다가 할 수 있습니다. 이런 참 괜찮은 아이디어도 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 또 보죠. 뒤쪽 공간입니다. 자, 여기는 이제 창고가 하나 있는데요. 자, 이쪽에 한번 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 공구들이나 이런 것들 관리할 수 있는 공간 바깥쪽에 하나 설치가 돼 있어요. 예 이런 것들도 뭐 상당히 잘 해 놓으신 거고요. 자, 옆집과 담장 확인하시면 되고요. 자, 그리고 이쪽에 데크 공간. 데크도 아주 깔끔한데 여기 하나 놓으시면 안 될게요. 이렇게 바깥에도 전기 사용할 수 있는 공간을 또 하나 뽑아 놨고요. 자, 이게 다가 아닙니다. 자, 일단 뒤쪽으로 바로 가볼게요. 자, 일단 뒤쪽으로 바로 가볼게요. 자, 이쪽에서 마무리 짓도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상남도 밀양입니다. 밀양이고요. 어 오늘 주택을 사실 이제 그 매도인께서 매수하시고 정말 이쁘게 가꿔 놓으셨습니다. 많은 돈을 투입을 했고요. 예 뭐 나무들도 많이 식재하셨고 또 꾸미신 비용들도 많고요. 그다음에 무엇보다 앞쪽 전망, 이 산 자락을 보시고 매입을 하셨다고 합니다. 방향은 이쪽 방향이 북향이긴 합니다만 뒤쪽에 남향 쪽도 막힌 게 없어요. 그래서 사계절 그냥 햇살 계속 들어옵니다. 뒤쪽에 뭐 바로 산이 붙어 있는 것도 아니고 그래서 에 북향의 약간 오해는 좀 두셔도 될 것 같고요. 덜어내셔도 좋고. 그다음에 여기 이제 황토 찜질방 별채가 있는데 이 아 정말 이건 옛날 느낌이 나서 참 좋습니다. 자, 그리고 잔디마당, 여러 가지 과수들, 그다음에 내부에도 보셨지만 관리 상태 한샘 브랜드나 이런 것들로 그다음에 시스템 창호 이런 것들로 쭉 다 꾸며 놓으셨습니다. 아기자기하게 잘 꾸며 놓으신 오늘 주택. 자랑거리가 참 많은데 다 말씀 못 드린 거 아닌가라는 생각도 들고요. 어 아기자기하게 잘 꾸며 놓으셨으니까 여러분들 오셔서 또 좋은 분 또 이 집을 가져가셨으면 하는 바람이 있습니다. 어 천변으로 나가셔서는 자전거도 타시고 산보도 하실 수 있고요. 네. 자, 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 어 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 네. 다음 번에 또 다른 주택 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산TV였습니다. 감사합니다.