발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 충청남도 태안군이 되겠습니다. 다양한 작물 재배 가능한 넓은 텃밭 광역 상수도, 태양광, 넓은 주차장, 읍내 7분 생활권의 전원주택 매매 소식이 되겠습니다. 동영상 실제 보시면서 힐링도 하시고, 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작을 하겠습니다.
오늘 주택 여기 있습니다. 요렇게 크게 보시면 되고요. 멋진 전망이 펼쳐집니다. 그 주변에 전원주택들도 많이 들어와 있고요. 자 그러면 오늘 주택 앞쪽 요렇게 전망이 시원합니다. 나지막한 지대고요. 좌우측으로도 나지막한 산들이 쭉 위치를 합니다. 간단하게 한번 보겠습니다. 먼저 오늘 주택에는 잔디마당이 없습니다. 그냥 편하게 관리하실 수 있게끔 해놓았고요. 아래쪽이 1단, 그리고 주택이 앉은 자리가 2단. 요렇게 일단 확보가 돼 있습니다. 그리고 여기 태양광 그리고 주차 공간 요렇게 준비가 또 돼 있고요. 자 그러면 또 옆으로 이동을 해 보겠습니다. 바로 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 자, 텃밭 공간이 이렇게 넓게 준비가 돼 있습니다. 텃밭 좋아하시는 분들에게는 또 꽤 매력이 있을듯 하고요. 자 이쪽으로는 이렇게 나지막한 산으로 연결이 돼 있습니다. 눈이나 이런거 올 때 걱정하지 않으셔도 돼요. 경사각 급한 곳이 아닙니다. 자 요렇게 보시면 앞쪽으로 멀리 또 전망 보이실 거고요. 차량 주차 해놓고 요렇게 돌아가시면 됩니다. 생활권도 좋고요. 전체적인 현황들도 거의 신축급입니다. 내부를 살짝만 보여드릴게요. 자 보시면 햇살 잘 들어옵니다. 자, 여기 창호는요. 지인에 이중창호입니다. 지인 창으로 되어 있고요. 자 옆쪽으로 한 번 더 가 볼까요? 자 이렇습니다. 지금 보시는 이쪽 거실쪽이고요. 자 이쪽은 약간은 복도 형태로 돼 있습니다. 이쪽으로 다니시면 되고 중문 있고요. 위에 천정도 보시면 우물형 천정처럼해서 또 꾸며놨습니다. 자 그러면 바깥쪽으로 나오시면 비닐하우스 좀 전에 보셨던 그 비닐하우스 안쪽에 이렇게 돼 있습니다. 그래서 여긴 뭐 잘만하시면 사계절 동안 작물들 키우시면서 마트 가실 필요 없이 드실 수 있겠죠? 넓은 텃밭 보이고요. 자 그리고 현관 앞쪽에 데크가 있는데요. 데크는 나무가 아닌 화강암 대리석으로 돼 있습니다. 이런 것들까지도 세세하게 또 세심하게 신경을 써놨습니다. 자 텃밭쪽을 좀 볼까요? 자 비닐하우스가 여기 하나 있고요. 넓은 텃밭 공간 마음껏 가꾸시면 되고 여기는 또 야외 화덕이 하나 또 따로 있습니다. 뭐 소각을 하시거나 간단하게 그렇죠? 요렇게 하실 수도 있겠고요. 자 위에쪽에서 좀 살펴보도록 할게요. 말씀드렸다시피 이쪽에 주차겸 태양광이 있고요. 자 그리고 이쪽이 화단입니다. 이쪽으로만 그냥 화단처럼 꾸며놓고 있고요. 자 이쪽에도 차량들 주차 하실 수 있습니다. 그리고 뭔가 말리실 수도 있는데 만일에 필요하시다 그러면 이쪽을 이제 화단이나 이런 걸로 좀 꾸며보셔도 괜찮지 않을까라는 생각도 들고요. 자 그러면 왼쪽으로 살짝 돌아가 보도록 하겠습니다. 잔디마당이 없다고 말씀드렸습니다. 뒤쪽 공간도 꽤 넓게 이렇게 쭉 빠져있죠? 차량 주차 이쪽으로 쭉 하시면 되고요. 자 그러면 또 옆으로 또 돌아가 보겠습니다. 옆쪽으로 가시면 이쪽에 아까 말씀드린 넓은 주차장이 있고요. 뒤쪽 공간에도 출입하실 수 있는 문들이 여러 개가 있습니다. 그래서 자유로운 실로 연결되는 공간들로 이동하시기에도 편합니다. 뒤쪽도 넓고요. 자 그러면 또 앞으로 한 번 더 가 봅니다. 여기서 보시면 이쪽에 데크 공간 화강암으로 돼있단 말씀드렸고요. 그리고 이쪽이 현관입니다. 현관 이쪽에 있고 거실과 주방쪽에 있고 이쪽은 이제 침실 공간 요렇게 약간은 복도 형태로 분리가 돼 있는 형태로 돼 있다는 거 말씀드리고요. 자 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남동향입니다. 이쪽이 남향이고요. 그리고 이쪽이 동향입니다. 이쪽이 서향이 되겠고요. 햇살은 오전부터 잘 들어오니까 그렇게 좀 해주시면 되겠습니다. 모양도 딱 이쁘죠? 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2268번이 되겠습니다. 면적은 969 제곱미터, 293평 거의 300평입니다. 꽤 넓습니다. 연면적은 95.4, 29평 실제 사용면적은 좀 더 넓고요. 지목은 대로 돼 있습니다. 방 2개, 화장실도 2개입니다. 경량 철골 구조고요. 22년 3월에 사용 승인 받았으니까 뭐 거의 신축급이죠? 1층 주택이고요. 거실 주장 기준은 남동향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. 기름 보일러 난방을 합니다. 주차대수 0대 기본 등록입니다만 세대 이상 주차 가능하고요. 생산 관리 지역입니다. 계약 후 1개월을 입주 가능합니다. 특장점 체크 해드립니다. 생활권까지 완벽한 집! 충남 태안의 전원주택 매매입니다. 읍내 7분, 모든 생활권 이용 가능하고요. 광역 상수도 사용합니다. 넓은 텃밭에는 다양한 작물 재배 가능하고요. 태양광 3kw 절전을 위해서 설치돼 있습니다. 상시 거주도 좋고요. 세컨드하우스 주말 주택으로 사용이 가능합니다. 태안 읍내까지 7분, 서산 ic까지 25분, 서평택 ic도 45분입니다. 참 이동하기 좋죠? 자 서세종 ic까지도 1시간 10분이니까요. 뭐 대전쪽에서도 금방입니다. 매매가 3억 4천 5백, 매매가 3억 4천 5백이 되겠습니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주세요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개해 드렸습니다. 오늘 주택은 뭐니 뭐니 해도 생활권입니다. 그리고 거의 신축급인데요. 관리 상태도 좋고요. 지금 내부도 넓직넓직하니 시원시원하게 빠져 있습니다. 자 그러면 어 이쪽이 어 지금 들어가는 입구! 이 집 집이 보면 밑에 앞에가 1단 여기가 2단 요렇게 돼 있는데요. 자 아래단 쪽으로도 주차하실 수 있고 이쪽으로도 주차가 가능합니다. 주차는 어느 쪽으로 하셔도 좋고요. 바로 위에 태양광이 있습니다. 관리비 절감을 위한 태양광이 있기 때문에 어 이것도 굉장히 도움이 되죠. 자 그리고 차량 밑에다가 넣으셔도 아주 좋은 방법이긴 하네요. 자 그리고 여기 이제 한 단 높여놨다고 말씀드렸는데 중간중간에 나무들이 꽤 많이 식재가 돼 있습니다. 예 좋습니다. 지금 뭐 배롱나무부터 시작을 해서 어 저기는 어 이게 무슨 나무죠? 어 여튼 종류별로 해서 나무들이 쭉 식재가 돼 있습니다. 자 그러면 이쪽으로 한 번 돌아보도록 하죠. 자 이쪽에 LPG 가스통이 보이는데요. 안쪽에 취사 예 보조 주방 쪽에 취사를 하는 LPG 가스레인지 아 통이 되겠습니다. LPG 가스통. 자 앞쪽으로 돌아가 보도록 할게요. 자 여기도 하나씩 좀 보여드리도록 하겠습니다. 자 여기 배수 배수 아주 깔끔하게 되도록 해놨습니다. 바로 어 배수로와 연결을 시켜놨고요. 외장은 이렇게 벽돌로 온벽돌로 마감을 해놨습니다. 자 위쪽은 잔디마당이 거의 없습니다. 그래서 관리하시기 편하게끔 포장을 다 해놨고요. 돌아갑니다. 이쪽으로 볼까요? 자 여기도 다 포장이 돼 있죠? 그리고 앞쪽에 반송들 쭉 해서 식재가 돼 있습니다. 자 오늘 주택 이제 거실 쪽 방향 앞쪽에서 보면 뭐 아주 멀리까지 시원하게 전망이 트여 있습니다. 바로 앞에 주택이 있습니다만 어 이쪽 그 거실 쪽 방향하고는 뭐 오른쪽 방향하고 전체 다 트여 있으니깐 요건 서로 조금 감내를 하셔야 될 것 같고요. 자 그다음 앞쪽으로 좀 오시면 자 여기가 입구 쪽입니다. 입구 쪽인데 여기 지금 화강암 대리석으로 쭉 데크가 만들어져 있습니다. 관리하시기 정말 편하게끔 해놓으셨어요. 잔디마당은 거의 없습니다. 거의 없어요. 예 이쪽으로 올라오는 계단이 있죠? 돌계단이 있고 여기는 주차 뭐 4대 5대까지도 가능하고요. 자 옆으로 좀 더 이동을 해 보겠습니다. 밑에 아래쪽에 보시면 고추를 말리고 계십니다. 예 차광막을 사용을 해서 고추를 딱 말리고 계시고요. 자 이쪽에 야외 수도가 나와 있습니다. 오늘 주택의 수도는 역시 어 도시마고 가까우니깐 광역상수도가 들어옵니다. 깔끔하게 돼 있고요. 자 바로 앞에 텃밭이 있습니다. 요기 텃밭이 그 거의 농사 수준이네요. 와 종류별로 정말 많습니다. 고추부터 시작을 해서 중간에 수확하신 게 보이는데 고구마도 있고 예 그러면 이쪽에 비닐하우스를 살짝 한번 내려갔다 와 볼까요? 자 보여드릴게요. 자 보시면 이쪽에 비닐하우스 안에도 건조도 하실 수도 있고 마늘도 건조하고 계시네요. 그럼 마늘도 여기 수확하셨단 얘기겠죠? 아 좋습니다. 여기 뭐 겨울철에도 사용하실 수 있겠는데요. 충분히 햇살이 좋으니깐요. 자 요렇게 해서 보실 수 있고요. 이쪽으로 올라가 보도록 하겠습니다. 자 이쪽으로 올라갈게요. 자 그리고 옆으로 살짝 한 번 더 돌아가 보도록 하겠습니다. 어 옆쪽하고는 지금 대나무 숲이 있어요. 소나무 뭐 다 있는데 숲으로 이렇게 둘러싸여 있기 때문에 약간 이제 어 개인 사생활 보호도 되는 그런 효과도 있네요. 자 이쪽에 굴뚝 소각장을 겸하고 있는 거 같고요. 자 이쪽에 쭉 이렇게 돌면 이렇습니다. 잔디마당이 거의 없어요. 그러니까 진짜 말 그대로 사용하시기 편하게끔 다 돼 있고요. 여기 하수 처리 시설 정화조 다 있습니다. 어 이 지금 현재 상수도 광역 상수도가 연결이 돼 있는 거는 확인하셨고요. 자 이쪽에 보일러실입니다. 기름 보일러 난방을 하고요. 한 단을 높여놨죠. 요렇게 해서 갑니다. 자 그리고 여기도 마찬가지예요. 자 보세요. 예 이런 물 빠짐이 좋게끔 배수 바로바로 되게끔 시공을 다 해놨습니다. 자 이런 것들도 굉장히 어 신경을 많이 써주신 거고요. 자 여기 야외수도 두 번째 야외 수도입니다. 광역 상수도 연결이 되고 바로 앞에 어 다용도실 겸 보조 주방 쪽으로 연결이 되도록 돼 있습니다. 뒤편 공간도 그리고 아주 시원시원합니다. 그리고 배수 공사들 배수로들 다 잘 돼있고요. 자 앞으로 가 보겠습니다. 자 이제는 그러면 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 다락 공간부터 좀 체크를 해 드리도록 할게요. 다락으로 올라가 보도록 하겠습니다. 계단 좌우 폭 괜찮고요. 높이도 적당하니 좋습니다. 쭉 올라오게 되면 보시는 바와 같이 지금은 고추를 말리고 계십니다만 위에 등도 들어오고요. 높이도 적당합니다. 그리고 난간도 있기 때문에 여기서 뭐 손님들 많이 오시면 여기서 주무시고 하는 거는 전혀 문제가 되지 않을 것 같네요. 예 대신 겨울에는 그렇죠? 바닥이 따뜻하지 않습니다. 난방이 되진 않으니까 여기다가 다른 어 뭐 전기 판넬이나 전기 장판 이런 것들은 한번 고민을 해 보실 필요가 있을 것 같습니다. 대신 공간은 넓고 좋아요. 3, 4명 이상은 충분히 주무실 수 있는 공간이 나옵니다. 자 그다음 왼쪽으로 갑니다. 자 먼저 왼쪽에 있는 공간 여기 하나 볼까요? 자 여기는 욕실입니다. 욕실인데요. 자 공동 욕실입니다. 아래쪽 예 건식과 습식으로 다 사용하실 수 있도록 해놨고요. 이쪽 난방 들어옵니다. 바닥에 난방 들어오고요. 깔끔하게 돼 있습니다. 자 그다음 이쪽에 작은 방입니다. 작은 방인데 작은 방이 작은 방이 아니에요. 예 요렇게 해서 다 있어요. 있을 건 다 있습니다. 침대 큰 거 넣으셔도 될만한 공간은 충분히 나옵니다. 요렇게 돼 있고요. 자 전체적으로 넓직하게 잘 빠져 있습니다. 자 그다음 이쪽에 안방으로 가 보겠습니다. 안방으로 가게 되면 자 안방에 큰 침대가 있죠? 예 큰 침대가 있고 어 여기 벽걸이 에어컨도 들어와 있네요. 자 그다음에 밑에 아래쪽에 요렇게 해서 TV도 들어오고요. 자 그다음에 이쪽으로 오시면 공간이 왼쪽이 드레스룸입니다. 안쪽에 행거를 설치를 해놓으셨고요. 요렇게 해서 그렇죠? 예 수납도 충분히 하실 수가 있습니다. 자 그다음에 이쪽에 안방 욕실입니다. 안방 욕실까지 완벽하게 다 돼 있습니다. 깔끔해요. 예. 자 요렇게 해서 설치 술치는 다 돼 있고요. 어 방은 이쪽 두 개 그리고 다락 구간 잠시 세 개가 되겠습니다. 자 그리고 중간에 복도 형태로 보면 지나가다 본 큰 창을 넣어놨습니다. 그래서 바깥쪽도 보시고 요렇게 하실 수 있도록 해놨고요. 자 다 됐죠? 바깥으로 나가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청남도 태안입니다. 태안. 어 읍내 생활권이라고 보시면 돼요. 읍내에서 바로 그냥 나가시면 바로 이용을 하실 수가 있고요. 어 무엇보다 면적 꽤 넓습니다. 어 바로 앞에 넓은 텃밭 공간까지 다 확보가 돼 있고요. 그리고 뭐 지금 태양광 설치돼 있죠? 그다음에 거의 신축이나 마찬가지입니다. 사정상 매매를 하는 거니깐 같이 좀 체크를 해주시면 좋겠고요. 깔끔하게 또 넓은 구조 거실과 주방이 넓은 구조가 또 장점이 될 수가 있습니다. 충분히 검토하시고 문의해주세요. 구독 좋아요 알람 설정 꼭꼭 눌러주세요. 전국 주택촬영은 무료촬영입니다! 많이 접수해주세요! 함께 해주셔서 대단히 감사합니다. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.