발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물 추가 인화해서 처분하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 경상남도 창녕군이 되겠는데요. 억새풀로 유명한 화왕산 자락 탁트인 전망과 다양한 과수가 있는 정원 그리고 주택과 근생 총 두개 동이 있는 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 상당히 조정이 된 만큼 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작 하겠습니다. 오늘 주택 담장입니다. 돌담장으로 이렇게 꾸며놨구요. 아래쪽으로 쭉 보시면 마삭줄과 또 이렇게 해서 꽃들이 많습니다. 멀리 전망이 아주 좋은데요. 자 요거 한번 체크를 해 보도록 하겠습니다. 보시면 이렇습니다. 오늘 주택 아래쪽에 여기 있고요. 자 앞쪽에 마을은 조금 더 밑에 아래쪽에 위치를 합니다. 좀 이격이 돼 있기 때문에 좀 더 편안하게 거주하실 수 있구요. 멀리 이렇게 전망 시원하게 보실 수 있습니다. 정말 수 km 이렇게 해서 전망을 확보해두고 있습니다. 오늘 주택 또 이쪽에서 보시면 이렇습니다. 자 이쪽이 뒤쪽이 이제 화왕산 자락이 되겠구요. 자 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 그리고 뒤편에도 주택들이 있는데 마을과는 이격이 돼있고 뒤쪽 주택들은 이제 최근에 지어진 주택들입니다. 그래서 뒤쪽에 보시면 외지인 분들 들어와 계십니다. 그러니까 뭐 너무 떨어져 있지 않고 또 또 뒤쪽에 주택들이 있으니까 외롭거나 그러진 않습니다. 오늘 주택 요렇게 좀 체크하시면 되겠습니다. 자 그러면 오늘 주택 보겠습니다. 자 이쪽 이제 사람이 드나들 수 있는 공간인데요. 출입문은 몇개가 있습니다. 차랑이 드나들 수 있는 큰 대문도 있구요. 그리고 이쪽에 근에도 있고 장미나 꽃들이 화려한 정원도 갈 잘 갖춰져 있습니다. 옆에서 보실까요? 옆쪽으로 쭉 이동을 하시면 이렇게 쭉 이동을 하시면 여기 이제 멀리 전망을 보시는 데크쪽으로 나가구요. 뒤편에 이렇게 또 텃밭 공간까지 확보를 해두고 있습니다. 자 이쪽이 이제 차량이 들어가는 대문쪽입니다. 잔디마당이 있구요. 자 이쪽에 과수들과 꽃들이 있는 공간 있습니다. 자 이쪽이 근생으로 등록이 돼있는 공방으로 활용하고 있는 공간이 하나 있습니다. 자 요거는 이제 키 쪽에서 보는 사람의 눈높이에서 보는 전망입니다. 눈높이에서도 이렇게 전망이 쭉 나오는거에요. 멀리 시원한 전망 보실 수 있습니다. 자 그러면 네 여기는 이제 왼쪽은 이제 배가 되겠구요. 오른쪽은 사과 요렇게 해서 과실들 과수들 잘 키우고 있습니다. 왼쪽은 키위 오른쪽은 수박인데 수박은 또 이렇게 매달아서 키울 줄 정도로 정성이 많이 들어가 있습니다. 자 살펴보도록 하지요. 오늘 제가 소개해드릴 곳 여기 돌담장 보이실거구요. 그 다음에 대문들 다 보이고 계실겁니다. 자 그리고 이쪽에 이쪽이 이제 별채구요. 여기는 이제 근생으로 등록이 돼있고 오른쪽이 주택이 되겠습니다. 두개동입니다. 자 그러면 안쪽 주택쪽 내부 좀 볼까요? 친환경 자재들을 많이 사용을 해놨습니다. 자 여기는 황토 미장이 돼있고 아래쪽에는 목재로 마감이 돼있습니다. 자 그리고 뭐 깔끔하게 돼 있습니다. 리모델링을 다 해놓은 상태구요. 왼쪽 보시면 주방은 한샘 주방으로 돼있습니다. 자 그리고 밑에 근생으로 등록되어 있는 별통은 요렇게 해서 공방으로 해서 교육도 하시고 판매도 하시고 이렇게 하고 계십니다. 공방 있는 근생 자리를 어떻게 활용하실지 고민을 하실 수 있는 분이라면 더 좋지 않을까. 더 좋지 않을까 라는 생각이 드네요. 자 위쪽에서 살펴보도록 할게요. 그러면 이쪽이 이제 문이 출입구 하나 있구요. 출입구 하나 있구요. 대문이 하나 있고 이쪽에도 출입구가 또 있습니다. 총 세개로 돼있고요. 요렇게 해서 자연석 축으로 쭉 쌓아놨습니다. 자 이쪽이 이제 근생 이쪽이 주택 요렇게 되겠습니다. 뒤쪽으로 살짝 돌아가 보도록 하지요. 자 이쪽에 오시면 뒤편 공간도 비닐 하우스가 있구요. 이쪽에도 텃밭이나 과수들이 쭉 요렇게 식재가 돼있습니다. 자 이쪽에는 보일러와 물통이 있는 공간이 또 되겠구요. 조금 더 옆으로 돌아가 보겠습니다. 자 이쪽에 오시면 이쪽 공간 이쪽 공간은 오늘 매물에 포함되지 않습니다만 토지주 승낙받고 닭장이나 텃밭으로 가꾸고 있습니다. 자 이쪽은 매물 포함 아니고 사용만 하고 있다라는 거 체크해 드립니다. 자 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠구요. 거실주 창 기준으로 이쪽이 서향입니다. 서향이구요. 자 그리고 이쪽에 근생 쪽에서 보면 이쪽은 이제 남동향이 되겠죠. 그래서 방향은 여러 가지를 가지고 있구요. 햇살은 오전부터 해질 때까지 잘 들어옵니다. 그리고 태양광이 있으니까 요거 당연히 절전하실 수 있고. 뒤쪽 편을 이제 무상 사용하고 있다라는 거 체크해주시면 되겠습니다. 자 그리고 뒤편에 여기 봉분이 살짝 보이는데 우리 쪽보다 훨씬 지대가 좀 높기 때문에 보 우리 쪽에서는 볼 수가 없습니다. 뒤편으로 이쪽으로 가지 않는 이상은 볼 수가 없구요. 주차는 여기 주차는 여기 마음껏 하시면 됩니다. 안쪽으로도 주차는 가능하구요. 자 그러면 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2267번이 되겠습니다. 면적은 972제곱미터 294평입니다. 주택은 104제곱미터, 근생은 85제곱미터 했습니다. 31.4평 26평 이렇게 되겠습니다. 대지가 261평이구요. 전이 33평입니다. 주택의 방이 두개 있구요. 근생에 방이 하나 있습니다. 각 화장실은 각각 하나씩 있구요. 조적과 철근 구조로 돼 있습니다. 02년 06월에 사용 승인 받았습니다만 이제 리모델링이 다 돼있는 상태구요. 1층 주택입니다. 거실주 창으로 본체는 서향 그리고 근생은 남동향입니다. 광역 상수도와 산물 두 가지를 다 이용을 하구요. 기름 보일러와 벽난로 이용을 합니다. 전기 필름 난방은 근생쪽에만 하고 있구요. 주차 대수 중요. 0대입니다만 4대 이상 주차 가능합니다. 보전 관리지역에 가축 사육 모든 추측 제한받고요. 계약 후 2개월 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 두채를 한 채 가격에! 돌담이 이쁜 경남 창녕 전원주택 급매입니다. 억새풀로 유명한 화왕산 자락에 탁 트인 전망, 편안한 숲속, 물 맑고 산 좋은 곳입니다. 단독 주택과 제1종 근린 생활시설 주택 수에 미포함. 작업장 사업장이 필요하신분 좋습니다. 사과, 복숭아, 매실, 살구, 자두, 배, 바이오 체리, 키위, 대추, 보리수, 블루베리, 산머루 등 과수들을 잘하고 있구요. 창녕 읍내 8분. 고속도로IC 12분. 대구 옥포 하원IC 30분. 서마산IC 30분. 대구에서도 금방이죠. 서마산IC까지 창원까지 또 30분 정도면 되구요. 자 최초 4억 7천 소개해드렸는데 자 급매가 3억 5천입니다. 급매가 3억 5천으로 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시구요. 이분 항공 촬영 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 다시, 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자 오늘 주택 여러 가지 장점들이 많습니다만 그 중에 이 이쁜 돌담장을 보실 수가 있습니다. 아 제가 소개해드린 집들 중에 보면 이렇게 돌담장이 있는 집들이 많은데요. 자 그 집들의 가장 큰 특징 중에 하나가 뭐냐면 정원이 이쁩니다. 예. 돌담장을 참 이쁘게 관리 잘 하신 분들은 정원도 이쁘구요. 어 또 관리를 꼼꼼하게 잘 하세요. 자 여기도 한번 보시죠. 여기 마삭줄 보이시죠. 마삭줄 있고 능소화도 있고. 자 이런 것들이 다 아 이 돌담장과 아주 잘 매치가 되는 겁니다. 조화롭죠. 자 이런 오늘 주택에 제가 나와있는데 여기가 바로 어 일단 쪽에 아랫단 쪽에 차량이 들어갈 수 있는 입구 대문이 되겠습니다. 밑에 아랫쪽도 요렇게 해서 쭉 가다보면 자연석으로 석축을 쌓아놨고 문 하나 더 만들어 놨습니다. 자 여기 이제 포장이 다 돼있구요. 자 그리고 차량 아 한 대 이상 다닐 수 있습니다. 그리고 이쪽으로 올라오시면 우리 주차 공간들이 꽤 많이 있구요. 아 오늘 뭐 날씨도 바람도 솔솔 불고 좋네요. 자 여기 안쪽으로 좀 들어가 보도록 하겠습니다. 잔디마당으로 돼있습니다. 여기 1단은 잔디마당이구요. 어 지금 여기 수국부터 시작을 해서 감나무 그 다음에 뭐 반송 감나무 사과나무 장미도 여러 종류가 있구요. 없는 게 없습니다. 배나무부터 시작해서 없는 게 없는데 자 먼저 PD님 자 여기 전부 종류가 많으니까. 자막으로 여기 꽃들 나무들 종류들 좀 쭉 좀 정리를 좀 해주시면 좋겠습니다. 자막으로 안내할 동안 저희는 쭉 가볼게요 일단. 자 오른쪽에도 보면 아 여기 뭐 화단 정말 이쁘게 가꿔 놓으셨군요. 곳곳에 여러 가지 꽃들 나무들 확인하실 수 있습니다. 자 이쪽으로 오면 모과나무부터 시작을 해서 안쪽에 고추. 여기는 키위가 있습니다. 여러분 키위. 키위가 엄청 많아요. 여기 안쪽으로. 자 여기는 수도가 있는데요. 오늘 우리 수도는 광역상수도 어 창녕군에서 제공하는 광역상수도와 아 그리고 산물 이 산쪽에서 내려오는 물을 가지고 사용하는 이 수 수도는 두 가지입니다. 자 그 산물을 가지고 이렇게 야외 풀장을 또 만들어 두셨습니다. 아우 좋네요. 여름철에 그냥 그렇죠? 손자 손녀분들 오시면 그냥 기가 막힐 것 같습니다. 자 그리고 어 여기도 보면 하나 더 볼까요? 고추밭 있고 데크 아랫단 쪽에 지금 수박이 있습니다. 여러분. 보실까요? 수박이 이렇게 매달려 있습니다. 자 수박 뿐만 아니라 이 배나무도 있구요. 예 아우 정말 많습니다. 또 옆으로 좀 이동을 해볼게요. 아 정말 과수 키우시는 재미가 쏠쏠할 것 같습니다. 자 이쪽은 1종 근생 1종 근생으로 등록이 돼있는 아 곳이 하나 있구요. 여기 별채는 제가 좀 있다가 내부는 좀 있다가 공개 해드리겠습니다. 감나무 있고 옆으로 쭉쭉 이동을 좀 해볼게요. 자 이쪽으로 오시면 요렇게 돼있습니다. 아 지금 이 건물은 자 보실까요? 근생으로 등록이 돼있다고 말씀을 드렸구요. 자 이쪽에 이쪽에 또 과수들 또 있습니다. 자 옆에 대나무가 있고 대나무 옆쪽은 사실 우리 땅은 아닙니다만 여기 이제 토지주분하고 어 소통을 하고 친하게 지내시기 때문에 여기는 만큼 사용해도 좋다라고 얘기를 해주셔서 여기 가면 닭장이 하나 있습니다. 저 닭장도 우리가 사용을 하고 있습니다. 자 여기 텃밭 공간 있죠? 여기도 이 돌담 안쪽으로는 오늘 우리 주택에 포함이 되지 않습니다 매물 안에. 텃밭 넓게 넓게 정말 사용을 하고 계십니다. 사과도 있구요. 자 그리고 아 여기 태양광. 태양광이 있습니다. 태양광 그리고 또 이쪽에 근생이니까 상업용 전기까지 해서 전기는 총 세 가지죠. 가정용의 상업용의 태양광까지 많고 사용하실 수가 있습니다. 자 요렇게 일단 됐죠? 됐습니까? 자 그러면 저는 위쪽으로 또 올라가 보도록 할게요. 자 위에 올라가서 경계쪽하고 설명 좀 드릴게요. 자 여기가 데크쪽입니다. 데크는 약간 이제 좀 손을 좀 보실 필요가 있구요. 자 그리고 여기 앞쪽으로 오시면 테이블 공간이 있습니다. 여기는요. 여기 이제 해발 130입니다. 앞쪽 전망 한번 보시죠. 와 멋있지 않습니까? 이 멋진 풍광. 멀리 아주 정말 수십킬로까지 멀리 전망이 다 나옵니다. 여기가 이제 산세도 좋고 물도 아주 좋은 곳입니다. 자 이 데크를 좀 보시죠. 옆으로까지 쭉 이어지게 돼있어요. 자 위쪽에 처마하고 또 어닝도 설치가 돼있습니다. 자 요 주택은 벽돌 구조구요. 그 위에 이제 철근 콘크리트 지붕으로 돼 있습니다. 아주 튼튼하게 돼있구요. 요렇게 돼있죠. 자 그러면 옆으로 또 돌아가 보도록 하겠습니다. 자 이쪽으로 오시면 어 여기도 이제 현관 또 문이 하나 또 있습니다. 문이 또 있구요. 밑에는 이렇게 맷돌로 돼있네요. 자 그리고 옆으로 화분들 쭉 있구요. 또 가보겠습니다. 자 여기 보시죠. 여기도 화 화단이에요. 뒤편. 이쪽은 이제 전으로 등록이 돼있구요. 와 종류가 너무 많은데요 보니까. 복숭아도 있군요. 자 그리고 이쪽에는 비닐 하우스가 있습니다. 비닐 하우스 안은 지금은 이제 안쪽에 벽난로에 사용하는 목재들이 들어와 있습니다만 요거는 나중에 여러분들께서 비닐 하우스로 다시 사용을 하셔도 좋습니다. 자 그리고 이쪽에 문이 두 개가 있는데요. 이쪽은 이 안쪽으로 이어지도록 돼있습니다. 안쪽에 뒷문이라고 보시면 되구요. 여기가 어 수도가 또 있습니다. 그죠? 요렇게 해서 쭉 연결되도록 돼있고 물은 산물을 사용한다고 말씀드렸고 아 연꽃이 피어 있네요. 자 옆으로 갑니다. 자 여기 오시면 여기가 보일러실입니다. 아 난방은 본체는 기름 보일러를 요렇게 사용을 하구요. 자 그리고 요 위에 예 물통이 따로 있습니다. 물통이 따로 있구요. 자 자 그리고 밑에 닭장. 닭장이 있습니다. 여기 밑에 아랫단 쪽에 텃밭과 닭장은 오늘 우리 주택에 포함이 안됩니다. 말씀 다시 드리고요. 자 이쪽으로 가면 자 여기가 창고 공간이 하나 더 있습니다. 이쪽에 창고가 하나 있어요. 쭉 보시면 자 요렇게 돼있습니다. 깔끔하게 사용하실 수 있도록 해놨어요. 자 그 다음에 이쪽으로 오시면 여기 이제 주방쪽 다용도실과 연결이 됩니다. 다 됐습니까? 자 그러면 전 앞으로 가서 저기 어 별채쪽부터 별채쪽부터 바로 안내를 좀 해드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 여기 별채 1종 근생으로 등록이 돼있는 별채 쪽에 테이블이 이렇게 두 개가 놓여 있습니다. 아 여기 바람 너무 좋네요. 쭉 해서 여러분들 바람도 시원하게 불어오는 곳이 되겠고 여기 테이블들 쭉 있습니다. 자 안으로 한번 들어가 보도록 하겠습니다. 자 내부 궁금하실 겁니다. 들어가 보겠습니다. 자 여기는 지금 현재 공방으로 사용을 하고 계세요. 그래서 많은 분들이 여기 오셔서 어 이렇게 천연 비누나 요런 것들을 여기서 만드신다고 합니다. 자 여기 쭉 그냥 쭉 설명 좀 드려볼게요. 자 위에는 목재로 쭉 돼있습니다. 더글라스 기둥에 목재 이렇게 쭉 해서 돼있구요. 자 밑에 바닥은 장판으로 돼있습니다. 자 장판 근데 여기 필름 전기 필름 난방을 하고 있어요. 자 여기는 상업용 3kW 전기를 사용하기 때문에 조금 더 효율적으로 사용하실 수 있구요. 이쪽에는 전열기 온풍기죠. 기름을 사용하는 온풍기가 있구요. 자 이쪽에 방이 하나 있습니다. 자 그렇게 놓고 보시면 이제 공간을 활용도를 한번 보시죠. 선반을 곳곳에 만들어 두시고 계시구요. 자 그리고 이쪽에는 이제 공방에서 제작을 하는 곳이 되겠습니다. 이쪽에 오셔서 다들 체험들을 하고 가시고 그렇게 하신다네요. 여기 보면 이쪽에 물을 사용할 수 있도록 해놨습니다. 전기 온수기 뿐만 아니라 LPG 가스레인지까지 사용을 하고 어 그래서 여기를요 지금처럼 여러분들 1종 근생에 맞게끔 사업장이 필요하신 분들 한번 검토를 해보시구요. 꼭 그거 아니더라도 어 뭐 별채 가족들이 많이 오신다 그러면 별채가 하나 더 있었으면 좋겠다라고 생각하시는 분들에게도 추천을 해드릴 수 있겠고 다양하게 고민하실 수 있습니다. 자 충분히 검토하시구요. 문의 주시면 됩니다. 이 다양한 수목들과 과수들만 해도 엄청 많습니다. 네. 충분히 검토하시고 연락 주십시오. 네. 어 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시구요. 음 유료 아니에요. 무료입니다. 무료. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산TV였습니다. 감사합니다.