발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 자료들로 안내 시작할겠습니다. 오늘 주택 보시겠습니다. 먼저 사계절이 이쁜 오늘 주택의 정원입니다. 이쁘죠. 오늘 영상 보실 게 많으니까 빠르게 진행할게요. 자 보시면 여기가 사실상의 대문입니다. 들어가게 되면 이렇게 수많은 꽃들로 가득한 정원을 만나실 수가 있는데요. 위쪽에서 살짝 위치만 알려드릴게요. 이쪽이 본채입니다. 그리고 이쪽이 별채고요. 이쪽에 개인 카페 공간처럼 꾸며놓은 공간입니다. 총 요렇게 크게 세 개라고 보시면 되겠습니다. 자 그러면 내려가서 시작을 해 볼게요. 먼저 입구 쪽 담장입니다. 돌담장이 이렇게 있고요. 자 이렇게 능소화부터 시작을 해서 많은 담쟁이 줄로 요렇게 또 만들어 놨습니다. 안쪽에 보시면 요렇게 해서 꽃들이 쭉 펴 있는데요. 아주 자연스러운 정원으로 만들어 두셨습니다. 꾸민 듯 안 꾸민 듯. 지금 이쪽에는 이쪽에 이제 목련이죠. 자목련 아래쪽에다가 테이블도 갖다 놨고요. 작은 대문. 작은 소문도 만들어 놓고 돌계단을 만들어 놨습니다. 여러 가지 소품들로 바깥쪽에 꾸며 놨고요. 담쟁이 덩굴도 이쁩니다. 등도 이쁘고요. 실제 사실 이건 가서 보시는 것이 더 훨씬 매력적이실 겁니다. 꽃들 그리고 밑에 아래쪽에 보시면 흙 밟지 않고 다니실 수 있도록 또 이렇게 벽돌로 쭉 디딤석도 만들어 놨습니다. 그리고 여러 가지들 바깥쪽에 구경하실 만한 것들 다 만들어 놨는데 자 지금 보시죠. 자연스럽게 물 잘 빠지는 마사토 같은 흙들로 해서 요렇게 안쪽에 길을 만들어 놨습니다. 자 여기 만일에 마음에 드시지 않는다 그러면 살짝 뭐 포장을 하셔도 좋고요. 그렇게 바꾸셔도 무방합니다. 대신 좀 자연스럽게 조화가 좀 있었으면 좋겠습니다. 자 여기 이제 봄철에 자목련 핀 거고요. 여기는 앉으셔서 멀리 전망 보시면서 차도 한 잔 드시고 음악도 트시고 하는 힐링 공간으로 만들어 두신 공간입니다. 자 그리고 또 요렇게 해서 장미 5월에 피는 장미 가을에 피는 꽃들 요렇게 또 다 있습니다. 정말 사계절이 이쁜 곳인데요. 겨울입니다. 설국이 펼쳐지는 곳 보고 계시고 밑에 아래쪽엔 또 야경이 펼쳐지고 있습니다. 정말 많은 분들이 보시면서 힐링하실 수 있는 공간들인데요. 내부도 살짝 보시죠. 요렇게 해서 스카래도 살아 있고요. 밑에 바닥도 타일로 또 해 놨습니다. 여러 가지 가구들 보시면 집에 딱 어울리게끔 만들어 두셨는데 지금 에어비앤비로도 수익도 올리고 계신 곳이기도 합니다. 주방 쪽도 보이고요. 침실 다 보고 계십니다. 주방입니다. 주방도 요렇게 해서 주문 제작 형태로 타일로 붙여가지고 운치 있게 만들어 두셨습니다. 자 볼 것들이 너무 많은데요. 이 좀 더 자세한 것들은 뒤쪽에 이어지는 현장 브리핑 영상에서 확인하시기 바랍니다. 자 여기는 별채입니다. 별채인데요. 여기도 지금 내부 보시면 벽난로도 있고요. 반대편 이쪽에 이제 수납 공간 요런 것들도 다 있습니다. 하나하나를 다 신경 써서 이렇게 만들어 두셨습니다. 자 그리고 오른쪽은 또 햇살이 내리쬐는 공간으로 해서 썬룸처럼 만들어 두셨습니다. 자 여러 가지들 끝까지 봐서 챙겨 주시고요. 바깥으로 나와서 설명드릴게요. 자 오늘 제가 소개해 드릴 곳은 여기 있습니다. 그리고 주변 여기가 뭐 워낙 공기가 좋고 청정한 지역이다 보니까 밤에 이제 별들도 막 쏟아지는 그런 곳입니다. 집 바로 옆쪽으로 가시면 사방댐 계곡이 쭉 흘러 내립니다. 약 100여 미터 정도 떨어져 있는데 가셔서 물소리만 들으셔도 아마 힐링이 되실 거고요. 자 가까이 와서 이제 체크를 해 볼게요. 자 이쪽에 사실상 대문과 주차장 이쪽을 사용하시면 되고요. 자 그리고 이쪽으로 해서 올라가는 통로가 하나 있고 이쪽으로도 올라가는 통로가 하나 있습니다. 들어가는 곳은 두 군데다 보시고 나머지들은 그냥 꽃과 나무들로 가득하다라고 보시면 되겠습니다. 가 볼까요? 자 이쪽에 보시면 돌담이 요렇게 해서 이어지게 됩니다. 이 돌담장도 매력적이고요. 카페 공간 여기는 지금 물도 사용할 수 있고 진짜 카페처럼 사용하실 수 있습니다. 갑니다. 이쪽에도 여유 공간이 있습니다. 여기도 쉼터 공간을 꾸며 놨고요. 공간이 하나 있습니다. 이쪽에 다용도 수납 공간이 별도로 있고요. 외관 위쪽에서만 보시고 판단하시면 안 됩니다. 내부를 들어가서 보시고 판단하시는 게 제일 좋아요. 자 이쪽으로 오시면 설명드릴 게 하나 있습니다. 자 이쪽에 텃밭 공간이 하나 있습니다. 그리고 이쪽에도 또 화장실이나 창고 공간으로 쓸 수 있는 공간이 하나 더 있는데 지금 제가 여기 말씀드린 이곳은 약 86평입니다. 86평인데 여기는 종중 땅이에요. 종중 땅인데요. 두 분의 소유로 되어 있습니다. 독특하죠? 여러 분이 아니라 두 분의 소유인데 여기는 여기 종중분께서 여기를 좀 관리를 해 달라. 사용하시면서 무상으로 사용하시면서 관리를 좀 해 달라고 해서 상부 상조 하는 거죠. 우리는 텃밭 공간과 여러 가지를 활용하고 있고 무상으로 또 사용하면서 또 관리도 해 주고 그래서 현재 매수하셔도 요건 같이 사용하실 수가 있는 겁니다. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자 오늘 주택 아주 특별합니다. 어 정말 이 반전이 반전의 반전이 이어지는 주택이 되겠는데요. 정원이 너무 이쁩니다. 이 정원 여러분들 같이 보시면서 힐링도 하시고 또 뭐 굳이 매수 안 하시더라도 나도 저렇게 꾸며 봐야지라는 그런 좀 꿈도 한번 꿔 보시고요. 자 어떤 곳일지 천천히 안내하겠습니다. 바로 앞에 오늘 주택이 있고요. 자 오늘 주택은 해발이 300입니다. 앞쪽에 탁 트인 전망 너무 이쁘죠. 좋습니다. 새소리 그리고 매미소리 그리고 물소리까지 아주 가득한 그런 곳이 되겠습니다. 안쪽으로 좀 이동을 해 볼게요. 자 능소화가 피어 있습니다. 음 계절을 딱 느끼게 하죠. 능소화 뭐 이때 피는 꽃들이 능소화도 있고 또 우리 배기롱 그렇죠? 예. 이 배기롱도 그렇고 참 생명력이 굉장히 강한 친구들입니다. 이 뜨거운 이 뜨거운 여름에 핀다는 거 자체가 그렇죠? 자 여기가 어 오늘 주택의 입구입니다. 어 요렇게 해서 양쪽에 지금 나무 두 그루가 딱 이렇게 잡아주고 있고요. 안쪽으로 들어갑니다. 여기 보시면 주차를 하실 수 있도록 되어 있어요. 블록을 깔아 놨습니다. 안쪽으로 주차 가능하고요. 자 그리고 왼쪽으로 쭉 이어지는데요. 오늘 주택은 아 꾸민 듯 또 안 꾸민 듯 요렇게 돼 있습니다. 그러다 보니 이 정원의 자연스러움을 그대로 또 가져갈 수 있도록 도로 여기 안쪽에 다니는 통로 있죠. 이쪽에도 어 지금 지금 보시는 바와 같이 요렇게 예 포장이나 이런 거 안 했습니다. 아주 자연스럽게 아주 단단한 흙으로 예 요렇게 지금 만들어 놨습니다. 중간중간에는 뭐 어 지금 맷돌로 된 디딤석을 만들어 두었습니다만. 자 그리고 안쪽으로 조금 더 들어가 볼게요. 자 들어오시면 자 우측 예쁜 꽃식물들을 가득한 화단과 텃밭 있습니다. 꽃들도 많습니다. 정말 많습니다. 자 그리고 이런 것도 좀 볼까요? 대나무 보시죠. 대나무 경계석입니다. 보통은 이걸 이제 뭐 벽돌을 하신다든지 여러 가지 좀 인공적인 거 그죠? 그런 걸 하는데 자연스럽게 대나무를 활용을 해서 경계를 만들어 두었고요. 자 오른쪽으로 한번 보실까요? 아 정말 꽃들이 만발합니다. 정말 수많은 꽃들이 쭉 있는데요. 자 여기는 어 지금 꽃 종류가 너무 많아요. 그래서 제가 뭐 다 일일이 설명드리기 좀 어렵고요. 자 여기 있는 나무 종류들하고는 어 저기 피디님께서 자막으로 조금 안내를 해 주시기 바랍니다. 자 그리고요. 여기가 지금 제가 서 있는 곳은 1단이고요. 주택은 안 된 자리가 2단 요렇게 돼 있습니다. 1단과 2단으로 구성이 돼 있고요. 자 그리고 왼쪽 여기 제가 미리 다 설명드렸습니다만 이제 차방 예 차방이 있어요. 차방이 있고 또 본체 별채 이렇게 구성이 되는데 자 여기 차방도 어 참 운치 있습니다. 그죠? 자 그리고 여기 수도가도 하나 있습니다. 여기는 이제 광역 상수도가 들어오고요. 자 그리고 이쪽에도 돌담장이 이렇게 쭉 있습니다. 보시죠. 감나무가 또 우리 땅 안에 들어와 있고요. 요렇게 한번 보실까요? 네. 자 여기 지금 제가 그 어 차방을 살짝만 보여 드릴게요. 요렇게 돼 있습니다. 지금 보시는 것처럼 요렇게 사용하시면 돼요. 어 여기 물도 사용할 수 있도록 해 놨고요. 이렇게 꽃도 그죠? 드라이플라워 요렇게 해서 건조도 하시고 여러 가지 용도로 사용을 하고 계십니다. 요것도 같이 좀 체크하시면 되겠어요. 불도 들어오고 물도 사용할 수 있는 그런 공간이 되겠습니다. 자 조금 더 올라가 보도록 하겠습니다. 자 왼쪽 오른쪽 쭉 보시고요. 아 좋습니다. 왼쪽도 이쪽이 이제 그 별채입니다. 오른쪽이 이제 본채고요. 꽃들 쭉 보시죠. 이쪽에도 수국도 있고 음 공간공간이 참 좋습니다. 여기는 지금 또 담장이 덩굴이 역시 쭉 이렇게 피어 있고요. 어 잘 자라고 있고요. 자 오른쪽으로 살짝 보시면 이렇습니다. 꽃 종류가 너무 많네요. 잘 가꿔 놓으셨습니다. 네. 요렇게 또 배기롱 사이에 작은 길도 보이고요. 자 이쪽으로 좀 더 가보죠. 중간중간에 이렇게 아기자기한 공간들 많이 있고요. 자 이쪽에 수도가가 있습니다. 역시 광역 상수도 있고 여기 테이블이 있습니다. 테이블에서 또 쉬실 수 있는 공간으로 만들어 놨고요. 자 그리고 이쪽에 뒤편은 어 오늘 우리 토지 안에 들어와 있지는 않습니다. 우리 매물은 아닙니다만 요렇게 이쁘게 또 가꿔 두셨습니다. 그래서 어 주인분도 알고 계신 거니까 요렇게 또 가꿔 주시면 더 좋겠죠? 자 그리고 옆으로 갑니다. 뒤쪽으로 보시면 여기 이제 어 수납하실 수 있는 공간으로 만들어 놨는데요. 여기 지금 장작이 있습니다. 요거 이제 별채 공간에 있는 벽난로가 있습니다. 거기에 사용한다고 보시면 되겠습니다. 자 이쪽으로 또 올라가실 수 있는 조그만 소롯길도 있나 봅니다. 뒤쪽은 대나무나 이런 것들로 돼 있어요. 네. 위험하지 않습니다. 아주 튼튼하게 잘 해 두셨고요. 자 그리고 옆으로 갑니다. 이쪽으로 조금 더 이동을 해 볼게요. 자 이쪽에도 사실상 이제 파쇄석으로 쭉 깔아서 그죠? 편안하게 쉬실 수 있는 공간으로 만들어 두셨고요. 장독대도 있고 자 여기도 창고 공간이 하나 있습니다. 자 보겠습니다. 사적인 공간 저는 들여다보겠습니다. 자 오늘 주택은 별채 본채 모두 기름 보일러로 난방을 합니다. 그리고 공구들 사용하실 수 있도록 요렇게 쭉 해 놨고요. 자 뭐 공간 자체는 활용하실 수 있는 공간이 여유가 많으니까요. 그죠? 자 그리고 곳곳에 이런 등을 달아 두셨습니다. 그래서 진짜 카페나 캠핑장 오신 것처럼 그런 느낌이 들도록 해 놨고요. 자 그다음에 또 이쪽으로 한번 가 봐야죠. 자 이쪽 본채 아래쪽으로 살짝 한번만 내려가서 보여 드리도록 하겠습니다. 아 꽃들 참 좋습니다. 자 여기가 이제 자목련이에요. 자색으로 피는 목련 있죠. 하얀색 목련이 아니라 자목련이 있는 곳에 아래쪽에다가 요렇게 또 테이블 놓아 주셨습니다. 이런 거 사진 찍으면 정말 잘 나올 것 같은데요. 그죠? 자 여기 쪽문이 하나 있습니다. 이 쪽문은 올라오는 문은 이제 두 가지죠. 저쪽으로 돌아서 오셔도 되고 이쪽으로 올라오셔도 되는데 자 이쪽 관련해서는 먼저 설명드렸습니다만 여기는 이제 그 종중에 종중 소유의 땅입니다만 이 종중에 이제 관련된 분이 두 분밖에 없기 때문에 종중에서 다 알고 계십니다. 이렇게 사용하는 거 텃밭 요렇게 사용하고 계시고요. 우리 주 여기 토지는 아닙니다만 텃밭으로 사용하시면 됩니다. 자 그다음에 여기 또 하나 자 이쪽으로 가 보면요. 여기는 화장실인데요. 여기 고쳐서 사용하시면 됩니다. 변기만 수리하시면 사용하실 수 있어요. 자 그다음에 자 여기 이쁘네요. 중간중간에 벽돌을 요렇게 쭉 깔아서 요렇게 다니실 수 있도록 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽에 또 핑크핑크한 분홍색 요렇게 해서 또 등도 있고요. 자 이쪽 길로 한번 올라가겠습니다. 다시. 자 이쪽으로 올라가실 수 있습니다. 자 요렇게 해서 통과를 했고요. 자 그다음에 이쪽 하나 더 보여 드리고 그럴게요. 자 이쪽으로 오시면 뒤쪽으로 가는 공간이 하나 더 있습니다. 이쪽으로 살짝 가 볼게요. 자 이쪽이 이제 그 별채 뒤편입니다. 뒤편 공간. 어 감나무가 아주 시원시원합니다. 뒤쪽 공간도 아주 깔끔하다는 거 보여 드리는 거예요. 요렇게 해서 예. 뒤편도 요렇게 돼 있습니다. 됐죠? 자 그러면 이제 들어가서 이제 본채 별채 내부를 공개를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 먼저 본채 쪽에 내부를 공개를 해 드릴 텐데요. 한번 들어가 보도록 하죠. 자 먼저 여기 보시면 문이 하나 있습니다. 이쪽 문 안쪽에 세탁실과 연결되는 문인데요. 안쪽에서도 보실 수 있으니까 보여 드리겠습니다. 자 이쪽에 방충망 있고요. 쭉 들어갑니다. 들어오시면 요렇게 생겼어요. 앞쪽에 요렇게 처마 달아매고 썬룸처럼 만들어 두셨는데 자 여기서 앉으셔서 그죠? 겨울철에 딱 앉으시면 아주 멋진 공간이 될 것 같습니다. 자 그리고 이쪽 안으로 들어가 보겠습니다. 자 요렇게 들어오실 수가 있고요. 자 들어오면 먼저 오른쪽입니다. 이쪽에 보시면 세탁실과 예 보일러실이 겸하고 있습니다. 요렇게 보실 수가 있고요. 자 그다음에 아우 깔끔합니다. 분리 수거함도 있네요. 자 그다음에 여기 이제 신발장 있고요. 자 그리고 오른쪽이 본채 쪽 들어가는 문입니다. 들어가 보겠습니다. 자 요렇게 돼 있습니다. 보시죠. 와우. 이쁘죠. 어 그 고풍스러운 느낌의 그 뭐 실내입니다만 거기 맞춰서 요렇게 또 가구들이나 이런 것들도 목재 우드 타입으로 전체를 다 맞춰 놓으셨습니다. 공간들이 아주 좋은데요. 자 어 진짜 외국에 어디 휴양소에 나와 있는 듯한 그런 느낌이 좀 들긴 합니다. 침대가 먼저 입구 쪽에 들어와 있고요. 자 그리고 그다음에 여기 탁자 여기 이제 아 지인분들 오시면 여기 어 어 주무시는 공간으로 활용하면서 담소도 나누시고 하는 공간으로 사용하신다고 해요. 등도 아주 이쁘고요. 에어컨도 들어와 있고. 자 이쪽에도 또 화가 하나 있고 이쪽에도 수납 공간이 또 꾸며져 있습니다. 쟁가가 있네요. 여기 오시면 그냥 다들 같이 이렇게 즐기시나 봐요. 자 그리고 밑에 바닥은요. 여러분들 밑에 바닥은 타일입니다. 타일로 돼 있어요. 예 벌집 모양으로 해서 이쁘게 돼 있고요. 자 그다음에 이쪽에 주방입니다. 주방을 보시면 어 여기도 예 타일이 아주 이쁘네요. 예 그 수제작 하신 느낌이 그대로 느껴지죠. 예. 자 그리고 이쪽에는 어 지금은 어 예 인덕션으로 여기 취사를 하는데요. 가스 배관은 살아 있습니다. 그러니까 또 LPG 가스로 하고 싶은 분들은 또 LPG 가스를 연결하셔도 좋겠어요. 자 안쪽으로 들어가면 이렇게 전자 제품 수납하실 수 있는 공간이 또 따로 있습니다. 아이고 깔끔해. 깔끔하게 해 두셨습니다. 그리고 이쪽에 냉장고 자리가 있는데요. 냉장고 두 개가 들어오도록 자리를 배치를 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽에 보시면 여기가 이제 욕실이에요. 여러분. 자 요렇게 해서 네. 밑에 보시면 욕실. 타일들 거실과 주방 쪽에 사용한 타일들이 그대로 사용하고 계시고요. 예 깔끔합니다. 자 그리고 어 자 뭐 이쪽 부분은 요렇게 해서 사용하셔도 되는데 지금 보시면서 여러분들이 좀 생각이 좀 많아지실 거예요. 자 이거 세컨드 하우스로 쓰도 될 것 같고도 하기도 하고 그렇죠? 어 이거 에어비앤비나 이런 거 해도 되겠고 한 달 살기나 이런 거 줘도 되겠다라는 내가 쓰다가 그렇죠? 예 그런 다양한 고민들을 하실 수가 있을 거예요. 자 일단 요렇게까지 한번 보시고요. 자 다음 이제 어 별채 쪽으로 이동해서 안내를 해 드리겠습니다. 자 지금부터는 여기 이제 별채 공간이죠. 별채 공간의 내부를 안내해 드릴 텐데 여기는 여기대로 또 특색이 있습니다. 천천히 보시고요. 먼저 현관 쪽 위쪽에 또 보시면 이쁘죠. 앞으로 처마 딱 뽑아놨습니다. 포치처럼 해 놓으셨는데 안쪽 들어갑니다. 자 먼저 오른쪽에 요렇게 현관 요렇게 해서 또 깔끔하게 해 두시고 안쪽으로 들어갑니다. 자 중문이 있어요. 3연동 중문을 통과를 하고요. 자 요렇게 보시면 예 이쪽입니다. 거의 원룸 형태로 돼 있습니다. 주방과 거실을 겸하고 있고요. 자 그리고 벽난로까지 보입니다. 오른쪽으로 오시면 이쪽에 드레스룸과 화장실이 하나 있습니다. 자 그러면 보죠. 이쪽으로 갑니다. 자 안쪽으로 오시면 여기 침대가 있습니다. 침대도 2인용으로 그리고 이쪽에 또 책상 예 이쁘게 잘 해 두셨네요. 네. 자 그리고요. 자 요렇게 한번 보시죠. 네. 예 에어컨도 다 설치돼 있고요. 위쪽하고 보시죠. 포인트로 이제 어 우드루 전체 가장자리까지 쭉 둘러 놨습니다. 창호는 2중창으로 다 돼 있고요. 제에는 하늘창으로 돼 있습니다. 자 밑에 바닥은요 여러분들 밑에 바닥은 타일입니다. 타일로 돼 있어요. 예 벌집 모양으로 해서 이쁘게 돼 있고요. 자 그다음에 이쪽에 주방입니다. 주방을 보시면 어 여기도 예 타일이 아주 이쁘네요. 예 그 수제작 하신 느낌이 그대로 느껴지죠. 예. 자 그리고 이쪽에는 어 지금은 어 예 인덕션으로 여기 취사를 하는데요. 가스 배관은 살아 있습니다. 그러니까 또 LPG 가스로 하고 싶은 분들은 또 LPG 가스를 연결하셔도 좋겠어요. 자 안쪽으로 들어가면 이렇게 전자 제품 수납하실 수 있는 공간이 또 따로 있습니다. 아이고 깔끔해. 깔끔하게 해 두셨습니다. 그리고 이쪽에 냉장고 자리가 있는데요. 냉장고 두 개가 들어오도록 자리를 배치를 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽에 보시면 여기가 이제 욕실이에요. 여러분. 자 요렇게 해서 네. 밑에 보시면 욕실. 타일들 거실과 주방 쪽에 사용한 타일들이 그대로 사용하고 계시고요. 예 깔끔합니다. 자 그리고 어 자 뭐 이쪽 부분은 요렇게 해서 사용하셔도 되는데 지금 보시면서 여러분들이 좀 생각이 좀 많아지실 거예요. 자 이거 세컨드 하우스로 쓰도 될 것 같고도 하기도 하고 그렇죠? 어 이거 에어비앤비나 이런 거 해도 되겠고 한 달 살기나 이런 거 줘도 되겠다라는 내가 쓰다가 그렇죠? 예 그런 다양한 고민들을 하실 수가 있을 거예요. 자 일단 요렇게까지 한번 보시고요. 자 다음 이제 어 별채 쪽으로 이동해서 안내를 해 드리겠습니다. 자 지금부터는 여기 이제 별채 공간이죠. 별채 공간의 내부를 안내해 드릴 텐데 여기는 여기대로 또 특색이 있습니다. 천천히 보시고요. 먼저 현관 쪽 위쪽에 또 보시면 이쁘죠. 앞으로 처마 딱 뽑아놨습니다. 포치처럼 해 놓으셨는데 안쪽 들어갑니다. 자 먼저 오른쪽에 요렇게 현관 요렇게 해서 또 깔끔하게 해 두시고 안쪽으로 들어갑니다. 자 중문이 있어요. 3연동 중문을 통과를 하고요. 자 요렇게 보시면 예 이쪽입니다. 거의 원룸 형태로 돼 있습니다. 주방과 거실을 겸하고 있고요. 자 그리고 벽난로까지 보입니다. 오른쪽으로 오시면 이쪽에 드레스룸과 화장실이 하나 있습니다. 자 그러면 보죠. 이쪽으로 갑니다. 자 안쪽으로 오시면 여기 침대가 있습니다. 침대도 2인용으로 그리고 이쪽에 또 책상 예 이쁘게 잘 해 두셨네요. 네. 자 그리고요. 자 요렇게 한번 보시죠. 네. 예 에어컨도 다 설치돼 있고요. 위쪽하고 보시죠. 포인트로 이제 어 우드루 전체 가장자리까지 쭉 둘러 놨습니다. 창호는 2중창으로 다 돼 있고요. 제에는 하늘창으로 돼 있습니다. 자 밑에 바닥은요 여러분들 밑에 바닥은 타일입니다. 타일로 돼 있어요. 예 벌집 모양으로 해서 이쁘게 돼 있고요. 자 그다음에 이쪽에 주방입니다. 주방을 보시면 어 여기도 예 타일이 아주 이쁘네요. 예 그 수제작 하신 느낌이 그대로 느껴지죠. 예. 자 그리고 이쪽에는 어 지금은 어 예 인덕션으로 여기 취사를 하는데요. 가스 배관은 살아 있습니다. 그러니까 또 LPG 가스로 하고 싶은 분들은 또 LPG 가스를 연결하셔도 좋겠어요. 자 안쪽으로 들어가면 이렇게 전자 제품 수납하실 수 있는 공간이 또 따로 있습니다. 아이고 깔끔해. 깔끔하게 해 두셨습니다. 그리고 이쪽에 냉장고 자리가 있는데요. 냉장고 두 개가 들어오도록 자리를 배치를 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽에 보시면 여기가 이제 욕실이에요. 여러분. 자 요렇게 해서 네. 밑에 보시면 욕실. 타일들 거실과 주방 쪽에 사용한 타일들이 그대로 사용하고 계시고요. 예 깔끔합니다. 자 그리고 바깥쪽 요렇게 연결이 되는 거죠. 요렇게 같이 사용하시면 됩니다. 온전하게 두 개로 사용하실 수 있어요. 자 그러면 바깥으로 나가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 어 전북 특별자치도입니다. 전북 특별자치도 남원시입니다. 남원시고요. 어 해발이 300입니다. 해발이 300에 어 정말 반전에 반전이 있는 집인데요. 어 지금 뭐 정원도 정원입니다만 실내 그렇죠? 본채 별채 실내도 아주 특별합니다. 무엇보다 이 정원에 대해서 관심 가져 주시는 분들이 많은데요. 어 사실 이렇게 가꾼다는 거 저 이거 그 다른 분들은 일이라고 생각하실지 모릅니다만 이거 좋아하시는 분들은 이 자체가 그냥 행복이신 겁니다. 자 이거 일이라고 보지 마시고요. 아주 행복하게 가꿔 나가시면 됩니다. 그리고 어 무상으로 사용할 수 있는 텃밭 공간도 있고요. 여러 가지들 장점이 많습니다. 여기는 또 어 별도 아주 잘 보이는 그런 곳이기도 하고요. 또 옆쪽으로 쭉 해서 한 100여 미터 떨어진 곳에 작은 계곡이 또 내려가고 있으니까 이 계곡을 또 누리실 수도 있습니다. 충분히 검토하시고 문의해 주세요. 네 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 그리고 멤버십 가입 많이 해주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.