발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 음, 2억 가까이 인하해 마지막으로 처분하는 초급매물이 되겠습니다. 여기는 경상남도 창원시가 되겠는데요. 창원 유일 해수욕장 옆 숲과 바다를 동시에 누리는 곳입니다. 고급 내외장재 사용을 한 철근콘크리트 구조 전원주택 겸 단독 펜션 급매물 소식 거주, 펜션 등 다양한 용도로 활용 검토해보세요! 아 물론 상시 주거도 가능하고요. 자, 다양한 다양한 용도로 검토를 하시면서 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작하겠습니다.

자, 오늘 제가 소개해 드릴 곳 여깁니다. 그리고 이쪽에 여러분 바다 보이시죠. 아 요렇게 해서 쭉 바다 풍광이 펼쳐지는 곳에 자리 잡은 어 고급 주택들이 많이 들어와 있는 그런 곳입니다. 자, 보시죠. 뒤쪽에 여기 나지막한 바닷가 바로 옆쪽에 있는 나지막한 야산 위에 자리 잡고 있는데요. 자, 오늘 제가 소개해 드릴 곳 여깁니다. 어 옆쪽들로 해서 계속 어 고급 주택들 요렇게 또 들어오고 있습니다. 보시죠. 앞쪽에 보시면 해풍을 막아주고 있는 이 방풍림이라고 할 수 있는 이 해송들, 바다 소나무들이 쭉 있고요. 앞쪽에 이런 전망 그대로 누리실 수가 있습니다. 섬들도 눈에 들어오고요. 이쪽에가 상당히 많은 분들이 찾아주시는 그런 곳인데 그런 이유가 다 있습니다. 자, 좀 이따 알려 드리고요. 자, 그리고 이쪽 보시면 앞쪽에도 요렇게 멋진 화단을 만들어 두셨습니다. 자 이게 딱 그냥 그 앞쪽에 바로 거실 앞쪽에서 본 컷입니다. 바깥에 테이블 있는 쪽에서 요렇게 또 바다 그대로 누리실 수 있고요. 자, 위쪽에 어닝이 달려 있는 거실 바로 앞쪽입니다. 이렇게 테이블이 있습니다. 여기 앉으셔서 고기도 구워 드시고 하시면서 하셔도 돼요. 여기는 주변에 카페들도 많고요. 어 그리고 또 먹거리나 이런 것들이 참 많이 발달해 있는 곳입니다. 자, 옆에서 보셔도 이렇습니다. 요렇게만 딱 진짜 놓고 보면 외국에 있는 듯한 휴양지에 있는 듯한 그런 느낌을 주고 있지요. 이쁘게 잘 가꿔 놓으셨습니다. 아래쪽에 이렇게 화분도 있고요. 자, 그리고 이쪽 앞쪽. 여러 가지 공간들 최대한 활용을 잘 해 놨습니다. 시기가 시기라서 어 그렇지 이 정도면 위에 위치에 괜찮습니다. 자 앞쪽도 마찬가지입니다. 이쁘죠. 자, 여기가 그래서 어 꽤 그 토지 가격도 고가로 형성이 돼 있는 곳인데 한번 보시죠. 위쪽에서 자, 소개해 드릴 곳 여기고요. 자, 요렇게 해서 산이 이렇게 막아주고 있죠. 직접적인 해풍은 들이치지 않는 곳인데요. 자, 그러면 요걸 조금 더 한번 살펴보도록 하죠. 자, 위쪽에서 보시면 이렇습니다. 바로 앞에 이렇게 다도에 섬들이 쭉 이어지고 있고요. 바로 앞에 또 이렇게 항이 예 이렇게 방파제도 있는 조금한 항이 또 있습니다. 이쪽이 꽤 유명한 먹거리와 또 실 곳으로 어 가꿔져 있는 곳이기도 합니다. 자, 반대편에서 보시면 자 소개해 드릴 곳 여기가 이제 창원에 유일한 해수욕장입니다. 여기 이제 뭐 한 곳밖에 없다 보니까 사계절 많은 분들이 주중이고 주말이고 해서 어 산책도 하시고 어 실어 오시는 곳이기도 하고요. 뒤쪽으로는 요렇게 또 또 그렇죠? 바닷가 쪽으로 이어지는 드라이브 코스로 유명합니다. 그리고 바로 아래쪽에 요렇게 해서 해상 데크로드 가 이어지고 있습니다. 제가 소개해 드릴 곳 여깁니다. 자, 그러면 이쪽에 아 해풍을 어떻게 막아주는지 앞에서 한번 보죠. 이렇습니다. 조금 전 보셨던 그 주택 여기 있는데요. 보이질 않죠? 하지만 틈새로는 이제 그 전망은 나옵니다만 해풍이 그대로 들이치는 건 막을 수 있습니다. 그리고 해상 데크로드 설치돼 있으니까 왔다갔다 하시면서 해수욕장까지 또 이렇게 누리실 수가 있고요. 자, 그러면 내봅니다. 살짝 보시죠. 주방만 한번 보시죠. 햇살도 너무 잘 들어오고요. 고급스럽게 마감을 해 두고 계십니다. 자, 지금 제가 계속 이제 펜션이나 이런 걸로 말씀드리고 싶지 않다고 말씀드렸는데요. 펜션도 괜찮습니다만 상시 주거용 내지는 어 별장 정도로 해서 세컨하우스로 사용하셔도 좋습니다. 자 이런 공간으로도 또 꾸며져 있는 공간도 있습니다. 실링팬도 있고요. 실제 지금은 이제 여기 어린 친구들을 위한 공간으로 활용을 하고 있고요. 자, 여기가 방입니다. 바다를 그대로 어 침대에서도 누리실 수가 있는 공간이 나옵니다. 시스템 냉난방기도 설치가 다 돼 있고요. 자, 여기는 사계절 온수를 사용할 수 있는 실내 풀장입니다. 야 실내 풀장으로 돼 있는데 자, 이거 그냥 어 요것 때문에 이제 많은 분들이 와서 사용하고 또 어린 자녀분들 와서 같이 누리고 합니다만 이 또 수익구조가 아니더라도 직접 그냥 별장처럼 사용하셔도 괜찮겠습니다. 자 안쪽에 내부 보고 계시고요. 이쪽은 중정입니다. 햇살 그대로 들어오는 곳이고요. 여기는 뭐 눈이 오거나 그런 곳은 아니기 때문에 그대로 그냥 사계절 비만 빼고는 계속 볼 수 있는데 비가 오더라도 배수시설 다 돼 있으니까요. 자 요렇게 공간들 곳곳에 활용을 잘 해 두고 계십니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2179번입니다. 면적은 492m² 149평이고요. 연면적은 47평이나 됩니다. 어 지금 뭐 그 평당 1000만원이 훨씬 넘어가게 건축을 해야 되죠. 대지가 119평이고요. 도로 지분이 30평이 있습니다. 방이 2개입니다. 화장실 2개고요. 철근콘크리트 구조입니다. 22년 12월에 사용승인 받았고요. 1층 주택입니다. 거실장인으로 남향이고요. 광역상수도 이용을 합니다. 기름보일러 난방에 시스템 냉난방기가 있고요. 주차등록은 한 대입니다만 두 대 이상 주차 가능합니다. 자연환경 보전 지역이고 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 마지막으로 그냥 팔고 싶습니다. 사정상 한 2억에 가까운 금액을 낮춰서 파는 창 경남 창원의 바다 고급 전원주택 급매입니다. 사정상 처분하고요. 성황리에 지금 현재로는 이제 펜션으로 단독 펜션으로 성황리 영업 중이고요. 창원 유일의 해수욕장과 또 숲과 바다를 동시에 누리실 수 있습니다. 풀빌라 독채 펜션으로 실내풀도 있고요. 정원과 멋스러운 익스테리어(실외장식), 중정 공간도 좋고요. 자, 이걸 그냥 주택으로 보신다 그러면 고급 내외장재 시스템 에어컨이 4대가 설치돼 있고요. 독일식 시스템 창호 하수 종말 처리장으로 또 오피스도 연결이 되고요. 해변 데크로드 설치돼 있습니다. 옆쪽으로 생태공원 체험 시설 레저 선박 계류장 등 설치 예정에 있습니다. 마산 도심까지 15분이고요. 5분 이내에 나가시면 모든 시설을 이용하실 수 있는 것들이 다 있습니다. 창원, 마산, 부산, 진주 등 어디든지 근장이 가능한 교통망까지 완벽한데요. 자, 최초로 9억 8천에 소개해 드렸었는데요. 자, 그러면 지금 급매로 7억 9천 소개해 드립니다. 그럼 1억 9천, 2억 가까이 빠졌죠? 자, 오늘 말씀드렸다시피 어 단독 펜션 수익 나오는 구조도 괜찮습니다만 여기 그냥 그 바다 좋아하시는 분들의 주택 상시 주거도 괜찮습니다. 그리고 어 또 여기 세컨하우스로도 봐 주시면 오늘 주택 괜찮은 걸로 판단이 씁니다. 빠르게 보시고 문의주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 또 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 어, 부 중요한 건 바다 바로 앞에 있습니다. 시원한 바다 전망을 그대로 누리실 수가 있고요. 어 아주 특색 있습니다. 단독 주택, 단독 펜션으로 운영을 하고도 계십니다만 매수하셔서 뭐 떼끼지 않으시면 그냥 주택으로 사용하셔도 좋습니다. 수익도 아주 잘 나오는 곳이기도 한데요. 자 전체적으로 주변에 이게 뭐 어 고급 전원 주택 단지로 조성이 돼 있는 곳에 위치를 합니다. 워낙 이쪽이 많은 분들이 찾아 주시는 곳이라서 가격이 상당히 지가가 비싼 곳이기도 한데요. 천천히 한번 안내를 해 드리겠습니다. 먼저 외관을 보시면 아주 특별합니다. 어 살짝 이 조경수 심어 놓은 거 보이시죠? 예 이 정도만 봐도 어떻게 꾸며 놓았을지가 아 살짝 예상이 됩니다. 그리고 이쪽으로 보시면 가운데 통로가 있어요. 주택들과 주택들 사이로 요렇게 통로가 따로 있습니다. 그래서 조금만 나가시면 바다를 바로 보실 수가 있습니다. 자 조금만 내려가서 외관을 좀 살펴보도록 하겠습니다. 자 이쪽에 어 보일러가 있습니다. 보일러는요. 어 여기는 이제 LPG 가스 보일러 난방을 합니다. 벌크통이 있기 때문에 어 충전식입니다. 사용하신만큼만 내시면 됩니다. 자 그리고 입구 쪽으로는 요렇게 해서 어 예 조금은 들어가는 게 안 보일 정도로 해 놨죠. 살짝 이쪽으로 들어가시면 됩니다. 자 이쪽으로 내려가 보도록 하겠습니다. 자 이쪽에 차량 주차가 가능한데요. 차량 주차는 뭐 여기 한대 뿐만 아니라 길가 쪽 워낙 도로 폭이 상당히 넓기 때문에 이쪽 차량 주차는 길가 쪽으로 하셔도 무방은 합니다. 자 그리고 어 왼쪽에 보면 약간 좀 지저분해 보이긴 합니다만 이해를 좀 해 주십시오. 옆에 이제 공터나 이런 것들이 좀 있습니다. 계속해서 주택들이 들어오고 있는 상황이라서 약간은 어수선해 보이기도 합니다만 어 내부에 즐기시거나 뭐 또 이렇게 놀러 오신 분들 실어 오신 분들이 뭐 전혀 불편을 안 하시니까 눈에 조금 걸리더라도 이해를 좀 해 주십시오. 자 그리고 이쪽에가 오른쪽이 이제 주차 입구가 들어가는 입구가 되겠습니다. 아 여기도 참 이쁘네요. 자 그리고 이쪽에 어 분리수거를 할 수 있는 공간이 있습니다. 자 그리고 이쪽에도 보시면 살짝 뒤에 안테나가 보이죠. 혹시 깨구리처럼 깨구리처럼 보이는 살짝 이곳은 LPG 가스통이 안 보이도록 하기 위해서 미관상 만들어 두신 문입니다. 안으로 들어가 보겠습니다. 이렇습니다. 이쪽은 들어오면 별거 아니에요 사실은 그죠? 예 하지만 바깥에서 보면 아주 깔끔하게 돼 있습니다. 다른 분들 시야에 문제 되지 않도록 해 놨고요. 옆으로 보면 살짝 올라갈 수 있는 소로길이 하나 있습니다. 통로가 하나 있는데 이쪽으로 올라가 볼게요. 어 참 이뻐요. 그렇죠? 요렇게 보시면 이쪽에서도 바다가 그대로 보입니다. 지금 제가 서 있는 곳이 어 주택으로 따지면 이제 안방입니다. 안방에 앞쪽에 전망이 나오도록 돼 있고요. 그리고 밑에는 조금만 돌 있죠. 아 이 무슨 돌이라고 그러는지 모르겠는데 조그만한 돌입니다. 이거 아마 수입산으로 알고 있는데 그 돌들을 밑에 바닥에다가 깔아 놓은 겁니다. 콘크리트 위에다가 깔아 놓은 거예요. 그래서 훨씬 맨발로 다니셔도 좋고 느낌도 좋습니다. 자 그리고 어 물바지나 이런 것들로 해서 바로바로 물 빠짐도 좋도록 다 해 놨습니다. 바로바로 되는 거예요. 그리고 안에도 보시죠. 그냥 안에 딱 바로 떨어지는 게 아니라 오물들 이물들 들어가지 않도록 한번 걸러내고 물만 빠져나가도록 딱 해 놨어요. 잘 해 놓으셨습니다. 자 그다음 앞쪽으로 오시면 여기가 진짜 사실 오늘 주택에 메인이 됩니다. 메인이 되는데요. 앞쪽으로 보시면 전망이 그대로 노출이 됩니다. 바다가 그대로 한 눈에 들어오고요. 소나무 솔숲 사이로 멀리 전망이 그대로 이어져 나옵니다. 좋네요. 자 여기는 안쪽에 그 풀장이 있다고 말씀드렸는데요. 그 풀장에서도 이 바다를 보면서 이 솔숲을 보면서 멀리 힐링을 하실 수 있어요. 오늘 주택이 가진 포인트 중에 이 솔숲과 바다를 동시에 누릴 수 있다는 것이 또 장점이 되겠습니다. 나지막한 나무들이고 그다음에 소나무들도 빽빽하지 않습니다. 예 틈새 사이로 멀리 바다도 보이고 햇살도 그대로 들어옵니다. 자 안쪽으로 조금 더 들어가 보도록 할게요. 자 이쪽으로 오면 아 예 야자나무 파라솔 같은 모양을 해 놓은 곳이 있습니다. 자 그리고 여기는 이제 어린 친구들 오면 여기다가 이제 투명보드네요. 그러고 보니까. 아크릴판이겠죠? 거울 유인가요? 이쪽에다가 낙서도 할 수 있는 공간을 또 만들어 놨고요. 자 이쪽 안쪽으로 들어와 봅니다. 자 이쪽에도 나무들 쭉 세워 놨고요. 자 보시죠. 어닝 아래쪽에 테이블들이 마련이 돼 있습니다. 이쪽에서 고기도 구워 드시고 또 바깥에서 여러 가지 다른 거 드시면 되고 제일 바깥쪽이고 여기는 어 특별히 받을 일이 별로 없어요. 이 주변에 고급 주택들 카페 그리고 펜션들이 꽤 있습니다. 그래서 어 그냥 여기는 어 편한 힐링 공간으로 많이들 찾아 주시는 곳이에요. 옆쪽에 해수욕장도 유일한 해수욕장 마산, 창원에서 유일한 해수욕장도 있고요. 자 그렇기 때문에 마음껏 오셔서 편하게 쉬시면 됩니다. 만일에 이걸 주택으로 매수하신다 그러면 당연히 그냥 말 그대로 그대로 힐링 공간으로 사용하시면 되겠습니다. 자 이쪽으로 쭉 한번 볼까요? 앞쪽으로 요렇게 되는 거죠. 아 깔끔합니다. 자 이 바다 좋아하시는 분들한테는 사실은 이런 그 바다 앞에 그죠? 이런 걸 찾는 분들이 꽤 많으신데 그런 분들에게는 뭐 강력하게 추천을 해 드릴 수 있을 것 같습니다. 주거용도로만 보시면 어 조금 아쉬울 수는 있습니다만 뭐 수익 구조도 같이 보신다 그러면 워낙 여기도 지금 현재 수익 구조가 좋기 때문에 그렇게 같이 포인트로 보시고 운영을 해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 그리고 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 어 그리고 멤버십 가입도 많이 해 주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.