발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물을 아내분과 의논해서 팔기로 결정한 급매물이 되겠습니다. 여기는 전북 특별자치도 완주군이 되겠는데요. 튼튼한 육송으로 건축했습니다. 계절마다 꽃들이 가득하고 남향의 햇살이 가득합니다. 태양광, 그리고 별채, 정자, 연못 등이 있는 전원주택 급매물 소식이 되겠는데요. 한땀 한땀 가꾼 두 분의 노력이 가득 담긴 주택입니다. 영상 보시고 어떤 곳일지 천천히 체크하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작을 하겠습니다.
자 오늘 주택 이쪽에 보시면 이렇습니다. 상당히 넓습니다. 400평이 넘어가는 주택인데요. 자 오늘 주택 그러면 가까이 그 옆쪽에서 보겠습니다. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 자 그리고 옆쪽은 나즈막한 산으로 이렇게 돼 있습니다. 양쪽 다 나즈막한 산으로 돼 있고요. 자 앞 뒤쪽으로 주택이 있습니다만, 어, 그 전망이라는데 크게 문제되지 않습니다. 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 오늘 주택 요렇게 있고요. 자 뒤쪽에도 어 마을 안쪽으로 주택들이 있죠. 자 세 개 이렇게 요렇게 좀 떨어져 있습니다. 요 세 가구 어 외지인 분들로 구성이 되어 있는 세 가구가 앞쪽에 또 따로 있고요. 뒤쪽 산세도 참 이쁩니다. 그죠? 자 그러면 오늘 주택에 뒤편의 상공에서 본 것입니다. 자 이쪽 집 바로 옆에요. 오늘 주택이 여기 있고 바로 옆에 이렇게 자그마한 개울물이 내려갑니다. 이렇게 해서 아래쪽 저수지에 물이 들어가게 되고요. 뭐 저수지 물은 당연히 이제 넘치면 밑으로 내려가기 때문에 우리가 범람해서 피해를 보거나 이런 건 전혀 없습니다. 자 그리고 앞쪽으로 내려와서 보시면 대문 쪽에서 보시면 입구 쪽이 이렇게 파쇄석으로 되어 있습니다. 파쇄석으로 돼 있어서 어 일단은 뭐 주차하시기나 이런 거 관리하시긴 편합니다. 안쪽으로 조금 더 들어가 보면요. 이렇게 잔디마당하고 이런 게 나타납니다. 어 조금 전 본 거하고 좀 차이가 있죠. 이렇게 보면 네. 색다르게 어 구성이 돼 있는 것 같습니다만 이 파쇄석이 주는 또 편리함이 아주 좋죠. 자 가까이 좀 가서 살펴보도록 하겠습니다. 안쪽으로 오시면 여기 어 별채가 있는데요. 여기는 이제 신고를 합니다. 신고가 돼 있는 거고요. 3년마다 한 번씩 신고를 합니다. 연 한 3만 원 정도 어 지불을 하시고 사용하시는 별채 공간입니다. 거의 원룸처럼 돼 있고요. 이쪽에 연못이 있고요. 자 그리고 이쪽에 정자도 있지요. 자 그리고 잔디마당은 앞쪽 지금 보시는 이쪽만 있기 때문에 관리하시기는 아주 수월해요. 자 보시면 이쪽에 정자가 있는 공간. 어 그리고 이게 또 멋진 조각상이 하나 또 따로 있습니다. 아 화단들도 보시면 곳곳에 다양한 꽃들을 확인하실 수 있습니다. 바로 뒤쪽을 볼 텐데요. 자 이쪽 공간에 텃밭. 이쪽에도 텃밭 공간이 있고요. 자 여기는 태양광과 아 창고 공간이 따로 있습니다. 자 그리고 자 보시면 화단들 보십시오. 왼쪽, 오른쪽 할 것 없이 이쁘게 수국이나 이런 것들도 있고요. 이 조각상들이 또 있습니다. 이렇게 주인분들이 참 어 정말 애정 어리게 가꾸어 놓은 거 확인하실 수 있습니다. 왼쪽을 보시면 지금 화단 쪽에 거의 뭐 잡풀이 없습니다. 정말 깔끔하게 관리하고 계시고요. 중간중간에 요렇게 또 아기자기하게 꾸며 놓으셨고요. 자 그러면 내부를 살짝만 보여드리겠습니다. 내부 보시면요. 여기 이제 어 창안을 바깥쪽 창안은 어 진인 창으로 돼 있고요. 그다음에 안쪽은 또 목문으로 한옥의 느낌을 살려놨습니다. 이중창으로 다 돼 있습니다. 밑에는 강화마루로 돼 있어요. 자 공간이 꽤 넓게 잘 빠져있는데요. 요거 좀 더 보겠습니다. 자 앞쪽에 보시면 앞쪽 거실 창 쪽으로 앞에 툇마루가 있고요. 그 마루 앞에 또 이렇게 분수가 쭉 보입니다. 편안하게 앉아만 계셔도 힐링이 될 겁니다. 자 전체적으로 그렇죠? 주방과 거실 쪽 시원시원한 구조로 빠져 있습니다. 자 왼쪽에 지금 음 벽난로가 있는데요. 이 벽난로는 지금 현재 교체를 하셔서 아주 신상으로 교체를 해놨습니다. 사용하시기 아주 좋고요. 자 여기는 이제 삼나무로 돼 있는 어 벽장, 붙박이장을 만들어 두셨습니다. 자 여기 이제 2층으로 가는 계단도 보이고요. 공간들 활용을 잘 해 놓으셨습니다. 집이 워낙 넓직넓직합니다. 자 바깥으로 나왔습니다. 보시겠습니다. 이쪽에 옆쪽으로 조그마한 겨울물 저수지 이쪽으로 흘러가고요. 이쪽에 정자가 있고 연못이 있고요. 그다음에 이쪽에 또 별채 공간까지 갖춰져 있습니다. 오른쪽으로 좀 더 돌아갑니다. 오른쪽으로 오시면 이쪽에 황 어 지금 그 창고와 태양광이 있고요. 이쪽에 텃밭 공간 넓직하게 빠져 있습니다. 자 그리고 네. 뒤쪽으로 오시면 자 뒤쪽 공간 어 이쪽 앞에만 잔디마당으로 있고요. 나머지는 다 이렇게 파쇄석이나 이런 것들로 되어 있기 때문에 관리하시기는 어 전체 면적은 넓습니다만 관리하기는 편합니다. 마지막으로 상궁에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로는 이쪽이 남향입니다. 남향. 이러면 이쪽이 동향, 이쪽이 서향이 되겠죠. 자 태양광이 있으니까 어 오전부터 햇살이 가득가득 들어온다라고 보시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2214번입니다. 면적은 1,589 제곱미터입니다. 481평 꽤 넓습니다. 어 그리고 연면적은 106 제곱미터로 돼 있습니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 훨씬 넓어요. 대지가 103평이고요. 전이 360평이고 또 나머지 도로 한 열여덟 평 정도 나옵니다. 방이 네 개고요. 별채도 방이 하나 있지요. 그러면 총 다섯 개 정도입니다. 화장실도 한 개가 있고요. 별채 한 개 있고 또 야외 화장실까지 총 화장실로 세 개나 사용하실 수 있습니다. 조적조로 돼 있고 2003년 5월에 사용승인 받았는데요. 뭐 너무너무 관리 잘 해두고 계십니다. 2층 주택이고요. 거실 주차 기준으로는 남향이 되겠습니다. 광역상수도를 이용을 하고 있고요. 단독 지하수가 두 개가 있습니다. 단독 지하수 두 개 있고요. 기름보일러를 이용을 하고요. 또 펠릿 보일러도 이용을 합니다. 난로 아니에요. 보일러입니다. 펠릿 보일러. 그리고 벽난로도 있고요. 주차등록은 0대입니다만 4대 이상 주차 가능하고요. 보전관리지역입니다. 계약 후 1개월 후 입주 가능하고요. 특장점 체크해드립니다. 아내와 무조건 팔기로 했습니다. 전북 완주 전원주택 금매고요. 한땀 한땀 정성들인 정원과 건강해지는 집입니다. 튼튼한 육송으로 내부 처리했고요. 황토 마감한 친환경 주택입니다. 실사용은 36평. 예, 실사용은 좀 더 넓다고 보시면 돼요. 태양 남향의 햇살 가득한 태양광 또 절전이 되고요. 별채 황토방 신고 완료돼 있습니다. 텃밭까지도 좋고요. 정자, 창고, 넓은 주차공간, 연못까지 모두가 힐링입니다. 꽃과 식물을 사랑하시는 분께 넘기는데요. 계절마다 다양한 꽃들이 만발합니다. 면사무소 소재지 7분, 고속도로 톨게이트 7분밖에 걸리지 않습니다. 전주시내까지도 10분이에요. 전주시내 생활권입니다. 출퇴근도 가능하고요. 대전IC까지도 한 시간이면 도달합니다. 여러분들 편하게 예 보시면 좋습니다. 기존에 4억 5천 소개해 드렸는데요. 자 이번에 팔기로 해서 금액가 3억 9천. 3억 9천으로 어 소개해드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료촬영입니다. 무료촬영 많이 많이 접수해 주시고 이쁜 항공영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.
자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 아 오늘 주택 너무 이뻐요. 어 정원이나 이런 것들도 깔끔하게 가꿔 두셨고요. 어 집 하나하나 그리고 구석구석에 어 주인분들의 사랑이 그대로 담겨 있습니다. 자 보겠습니다. 이쪽이 대문이고요. 안쪽으로 들어갑니다. 자 여기가 주차장으로 사용 할 수 있는 파쇄석이 쫙 깔려 있습니다. 이쪽에 주차 만껏 하시면 되겠고요. 어 뭐 차량은 5여섯 대까지도 주차가 가능해 보입니다. 자 그리고 바로 옆에 보시면 이렇게 옹기로 쭉 해서 모양을 해 놓으셨고요. 담장은 철제 펜스로 다 둘러 놨습니다. 그래서 어 경계나 이런 것들은 뭐 크게 걱정하지 않으셔도 좋고요. 들어오다 보면 여기 바로 앞에 소나무가 자리를 딱 잡아줍니다. 얘가 그 어 한가운데, 그죠? 딱 들어오는데 한가운데 자리 잡고 있기 때문에 중심이 아주 좋네요. 자 그리고 여기는 지하수 관정이 있습니다. 어 오늘 주택은 광역상수도를 이용을 하고요. 그기다가 아 이렇게 단독 지하수 관정이 두 개가 있는데 그중에 하나만 사용을 하고 계십니다. 자 그다음에 이쪽으로 가볼까요? 자 이쪽에 아 여기를 좀 보실까요? 자 보시면 텃밭 공간으로 사용도 하고 계시고 이렇게 멋진 조각상들도 몇 군데가 있어요. 자 수국이 쫙 펴있고요. 자 여기는 이제 포도. 포도 덩굴을 지나갑니다. 자 밑에도 보시죠. 아우 이쁘게 해 두셨습니다. 이게 밤에 이제 조명이 되면 밑에는 어 그냥 은은하게 보여 주기만 할 것 같고요. 이쁘게 잘 해 두셨네요. 자 잔디마당으로 들어왔습니다. 어 왼쪽 자 우측으로 해서 화단들 이쁘게 만들어 두셨고 왼쪽에 주택이 있고요. 오른쪽에 이제 신고가 된 별채가 따로 있습니다. 황토방이 따로 있고요. 좀 이따 보여드리겠습니다. 자 이쪽으로 해서 화단들 만들어져 있는데 아우 풀도 없이 아주 그냥 깔끔하게 돼 있습니다. 풀이 하나도 없죠. 그렇죠? 얼마나 이 주인분들이 깔끔하게 가꾸시는지 확인이 됩니다. 남천도 있고 소나무부터 시작을 해서 네. 사철나무도 있고 굉장히 많습니다. 자 그리고 이쪽으로 오시면 자 이렇게 보실까요? 연못이 있습니다. 너무너무 이쁩니다. 자 계절마다 이제 뭐 쓰는 용도는 다르겠지만 어 계절 따라서 그렇죠? 이렇게 분수도 다 틀어 놓고 계시면 이 물소리만으로도 요즘들 다들 힐링하시니까 그렇게 보시면 되겠고요. 자 이쪽에 화단들도 쭉 있습니다. 자 그리고 주택은 요렇게 해서 한 단 위에 조성이 돼 있어요. 그래서 제가 서 있는 곳이 1단. 주택은 2단에 위치를 합니다. 자 앞으로 좀 더 가볼게요. 자 별채는 제가 좀 이따 보여드리겠습니다. 자 먼저 화단들 계속 좀 볼게요. 그네도 있습니다. 그네. 그네가 있고요. 자 그리고 이쪽으로 오면 예 약간의 그 하단 소록길처럼 네 요렇게 돼 있습니다. 요렇게 통과를 하면 바로 앞에 멋진 정자가 있고요. 오른쪽으로 가면 또 멋진 소나무 언덕에 화단을 만들어 두셨습니다. 살짝 이쪽으로 가볼까요? 아우 좋습니다. 곳곳에 이런 조각상이라든지 요런 것들이 쭉 있습니다. 그리고 조명을 태양광을 활용한 조명들이 있어서 조금 더 운치가 있고요. 살짝 이쪽으로 한번 돌아보죠. 자 집을 이쪽으로 보시면 됩니다. 집이 잘 보이죠? 네. 아우 꽃들이 참 멋있습니다. 자 이쪽으로 가봅니다. 자 이쪽으로 오시면 여기가 끝자락인데요. 자 옆에는 작은 개울물이 내려갑니다. 밑에 보실까요? 조렇게 돼 있습니다. 아우 물소리가 좋네요. 개울물들이 쭉쭉 해서 내려가게 되고요. 자 옆으로 또 갑니다. 펜스로 깔끔하게 다 어 경계를 해 두셨네요. 자 이쪽에 정자가 있습니다. 정자는 전기도 들어옵니다. 선풍기도 있고요. 다 들어와 있어요. 짐이 좀 올라와 있습니다만 짐은 뭐 정리하시면 되니까요. 그죠? 자 그리고 이쪽으로 오시면 여기는 약간 화덕이 하나 있네요. 이쪽에 화구가 하나 있고 그다음에 이쪽에 살짝 보시죠. 어 다리가 하나 있네. 예 요거는 바로 요 뒤편에 있는 토지 소유주분을 위해서 설치를 해 놓으셨다고 합니다. 여기 사실상 맹지인데요 뒤쪽이 아 오늘 농사 지으러 오시거나 할 때는 오늘 우리 주택 내부를 한 번씩 지나 다닐 수 있도록 일부러 이렇게 다리를 놓아 주셨다고 하네요. 자 이것 또 참 큰 배려죠. 자 옆으로 가봅니다. 이쪽으로 오시면 여기는 텃밭이 있습니다. 고추도 있고요. 여러 가지가 다 있네요. 깻잎도 있고 이쪽에서 그냥 조금한 것들은 다 가능하고 있습니다. 대봉도 있고요. 감나무. 자 그리고 여기가 이제 어 쉼터 공간처럼 해서 하나가 또 따로 있습니다. 요것도 같이 좀 참고를 해 주시고요. 자 그다음에 옆으로 또 가볼게요. 자 이쪽에는 태양광이 있습니다. 절전을 위한 태양광이 있고 창고가 하나 따로 있습니다. 자 이쪽에 내부도 한번 살짝만 보여 드릴게요. 자 보시죠. 이렇습니다. 선반이나 이런 것도 쫙 깔려 있고요. 수납 공간이 굉장히 넓습니다. 그래서 창고 공간이 필요하시면 여기를 잘 활용을 해 보시면 되는데 여기 말고도 수납 공간들이 또 있습니다. 많이 있으니까 수납은 만껏 하셔도 되겠네요. 자 계속 가볼게요. 자 그리고 이쪽으로 오시면 지금 장작을 막 재 놓으셨는데 안에 우리 벽난로가 하나 있어요. 벽난로. 자 그리고 이쪽이 보일러가 있습니다. 기름보일러도 있고요. 여기는 또 이렇게 펠릿 보일러도 있습니다. 펠릿. 어 보일러는 두 가지를 사용하실 수 있어요. 기름보일러도 사용하실 수 있고 이렇게 펠릿 아 보일러도 사용하실 수 있습니다. 자 그리고 이쪽은요. 어 안쪽에 우리 주방 쪽에 다용도실과 연결이 됩니다. 안쪽에서 제가 공개를 해 드릴게요. 자 옆으로 쭉 돌아갑니다. 자 CCTV도 있고요. 어 그리고 처마 밑에 쭉 해서 물받이들도 아래쪽으로 쭉 내려오도록 해 놨습니다. 자 이쪽에는 옹기도 있고 나무들이 꽤 큰 나무들. 여기도 대봉이 있네요. 자 오른쪽에는 우리 댕댕이 친구들 집이 있고요. 장작들도 쭉 있습니다. 한 바퀴 거의 돌아왔고요. 자 이쪽에도 보시죠. 여기도 테이블이 있습니다. 곳곳에 테이블을 설치를 해 놨습니다. 그래서 사용하시기 편하게끔 쭉쭉쭉 해 놓으셨고요. 자 이쪽에 바로 앞쪽으로 돌아왔습니다. 제가 창고 쪽 하나 좀 더 보여 드릴게요. 자 옆으로 조금만 가볼게요. 자 이쪽으로 오시면 여기 창고 공간이 하나 있고요. 자 보시죠. 예 여기 세탁기도 이쪽에 나와 있고 어 수납 공간 충분합니다. 조금 전 보셨던 그 컨테이너에다가도 어 충분히 수납이 가능한데 여기도 선반 넣으시면 충분히 가능합니다. 자 그리고 일단 이쪽에 제가 또 야외 화장실이 하나 있는데 요거 하나 보여 드릴게요. 자 요거 이제 바깥에 일하시다가 바로바로 보실 수 있는 거죠. 자 보시죠. 어우 좋아요. 깔끔합니다. 네. 바로바로 용변 보실 수 있도록 해 놨어요. 자 이제 요렇게 해서 일단 보여드린 것 같고요. 일단은 제가 별채를 한번 내부를 보여 드리도록 하겠습니다. 자 별채 내부 잠시 후에 보여드릴게요.
자 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 그 전에 보시면 밑에 요렇게 툇마루가 있습니다. 툇마루 바로 위에는 처마가 쭉 앞으로 뽑아져 나와 있습니다. 그래서 좀 더 편안하게 사용하실 수 있도록 해 놨습니다. 여기 딱 앉으셔서 그냥 연못만 보고 계셔도 얼마나 힐링이 되실까요? 자 안쪽으로 들어갑니다. 목문이 있고요. 그다음에 왼쪽에 신발장이 있습니다. 신발장도 어우 신발장이 왜 이렇게 화려하죠? 예 유리가 달려 있습니다. 자 그리고 밑에 바닥 타일로 돼 있고요. 자 중문이 있습니다. 목문으로 돼 있고 통과를 해서 들어갑니다. 위치를 좀 짚어 드릴까요? 제 왼쪽에 방이 하나 있어요. 그리고 이쪽으로 들어가면 또 다시 이제 거실로 이어집니다. 자 거실 쪽에서 안내를 해 드리면 어 왼쪽 편, 제 바로 맞은 편이죠. 왼쪽에 주방이 있고요. 그리고 다용도실이 있습니다. 그리고 2층으로 가는 계단이 하나 있고요. 그다음에 저기 안쪽으로 가면 방이 하나, 왼쪽에 하나, 가운데 욕실, 오른쪽 그러니까 TV 바로 뒤, TV월 바로 뒤편이 안방이 있습니다. 자 그리고 거실이 있고요. 정리를 좀 해 볼까요? 오늘 주택은요. 1층에 방이 세 개입니다. 방이 세 개고요. 그리고 2층에도 방이 하나 있습니다. 아 그럼 총 방은 네 개죠? 그리고 화장실 하나 있습니다. 바깥쪽에 하나 있으니까 그렇게 사용하시면 되겠고요. 자 그러면 살펴보도록 하겠습니다. 한 바퀴 쭉 한번 돌아볼까요? 쭉 한번 보시죠. 네. 아주 넓직합니다. 그리고 아 역시나 이 황토 벽돌 이렇게 집을 다 지었으니까 당연히 시원시원하겠죠? 자 보겠습니다. 뭐 난방이나 이런 것들도 굉장히 잘 돼 있으니까 좀 체크하겠습니다. 먼저 위에 천정을 좀 볼까요? 아 여기 상향을 한 흔적이 나오네요. 대들보들도 아주 화려하고요. 자 그리고 안쪽에는 어 황토를 발라놓고 그 위에다가 아 지금 이렇게 테라코트인가요? 예 테라코트 이런 것들로 또 덧대 놨습니다. 기둥이 아주 웅장해 보입니다. 가로 세로 할 것 없이요. 자 그리고 밑에 바닥은 지금 어 강화마루입니다. 강화마루. 어 뭐 특별히 문제 될 건 없고요. 만일 들어오신다고 그러면 일부 교체 또는 또 다른 걸로도 교체해 보셔도 될 것 같고요. 제가 항상 말씀드립니다만 아 취향에 따라서 달라지는 거니까 그거는 여러분들이 알아서 선택을 하시면 돼요. 자 TV월입니다. TV월도 폭이 굉장히 넓죠. TV가 아주 큰 게 들어와 있는데 공간은 확보가 잘 됐고요. 자 그리고 소파도 보시죠. 소파월 좋습니다. 네. 어 큰 게 들어와 있네요. 한 3인용 까지는 충분히 가능해 보입니다. 자 그리고 창들이 이중창으로 다 돼 있어요. 바깥쪽에 창 어 LG하우시스, LG하우시스 창이 있고 그리고 그 안쪽으로는 어 목문으로 해서 덧대 놨습니다. 이거 훨씬 운치가 있고 좋네요. 자 이렇게 해서 면적은 보셨고요. 이쪽 거실 이쪽 하나 더 볼게요. 음 냉장고를 이쪽에다 하나 빼 놓으셨습니다. 냉장고 자리가 없는 건 아니에요. 다용도 공간이 워낙 넓은데 냉장고를 이쪽으로 하나 빼 놓으셨습니다. 이거 뭐 없다고 생각을 하셔도 좋고요. 자 그리고 이쪽에 또 안마기 있고 그다음에 벽난로가 있습니다. 바깥에 장작이 있었죠? 예 고고까지 사용하실 수가 있습니다. 난방은 그럼 세 가지네요. 그렇죠? 기름보일러 펠릿 보일러 그리고 여기 벽난로까지 세 가지를 할 수 있고요. 창호도 하우시스 창으로 잘 돼 있으니까 그것도 참고하시고요. 자 부엌입니다. 부엌 같은 경우 주방에는 어 지금 약간은 분리된 형태처럼 보이긴 합니다만 어 전체적으로 아주 깔끔합니다. 그리고 친구가 그렇게 높지 않습니다. 그래서 안정적인 느낌이 참 좋습니다. 어 상, 하부 원톤으로 된 주방 가구입니다. 위에 상부에 수납장들이 쭉 설치돼 있어서 공간도 좋고요. 기역자로 돼 있습니다. 그리고 LPG가스레인지 취사를 하고 인덕션도 있습니다. 자 이쪽을 볼까요? 이쪽에 볼까요? 이쪽에 어 LPG가스레인지 취사하군요. 예 죄송합니다. 자 그다음에 이쪽에서 식탁이 있습니다. 식탁은 어우 좀 더 커도 될 것 같아요. 4인용인데 뭐 5인용 6인용도 충분히 가능해 보이고 전체적인 공간 충분히 매력있게 잘 관리해두고 계십니다. 자 그 다음에 볼 공간이 따로 있죠. 어 벽난로 뒤에 또 열전도 되지 않도록 또 잘 해 두셨군요. 자 이쪽으로 갈까요? 바로 뒤쪽으로 가보죠. 자 이쪽으로 좌 우측입니다. 왼쪽 오른쪽 해서 수납 공간으로 다 사용을 하고 계시는데 이쪽도 잘 활용을 해 보시면 될 것 같습니다. 자 그리고 한 단 아래쪽에 오면 어 다용도실이 있습니다. 바깥쪽 다용도 문이 있는 거 아까 제가 보여 드렸고요. 왼쪽 오른쪽으로 좀 나뉘어 있는데 왼쪽은 지금 요기 효소들이 쭉 있고요. 발효시키는 것들이 좀 있네요. 이쪽은 바닥 난방은 되질 않습니다. 네. 바닥 난방은 되질 않고 공간은 충분히 여유 있으니까 수납 공간으로 사용하시면 되고. 오른쪽은요. 밑에 바닥이 난방이 들어옵니다. 아 예 이거 난방이 들어오니까 같이 장점으로 좀 봐 주시면 되겠고. 자 선반이나 이런 것들 쭉 해서 많이 많이 수납해 놓으셨습니다. 아우 좋네요. 자 그리고 이쪽은 문 여시면 보일러실 제가 보여 드렸죠? 그쪽으로 연결이 됩니다. 보일러는 알아서 여러분들 선택하시면 돼요. 자 들어갑니다. 다시. 자 그러면 일단 왼쪽하고 이쪽으로 가보도록 하겠습니다. 자 이쪽하고는 제가 잠시 후에 다시 안내를 해 드리겠습니다.
자 오른쪽 안방부터 좀 살펴보도록 할게요. 안방입니다. 안방. 안방 들어왔어요. 자 불을 켜나 안 켜나 별반 차이가 없어 보이긴 하는데 자 왼쪽 보시죠. 여기 장이 짜져 있습니다. 붙박이장. 이건 삼나무 장입니다. 직접 주문을 하셨다 그러고요. 크기에 딱 맞습니다. 이건 당연히 안 가져가실 거니까 여러분들 이 삼나무장 유심히 좀 봐 주시면 좋겠습니다. 아 수납 공간 삼나무장 특별해 보이고 좋네요. 자 이쪽에 문이 있습니다. 역시 이중문으로 돼 있고요. 바깥쪽 분수나 이런 것들 다 보실 수 있습니다. 침대 큰 거 놓여 있고요. 어 뭐 수납 공간 이방은 그렇게 크게 넓지는 않습니다. 대신 밑에 보시면 수납 공간들도 좀 잘 짜여 있고요. 또 하나 이쪽에다가 특별하게 옛날로 우리는 벽장 같은 경우에는 개녀 개념인데요. 벽장 같은 다락 공간이라고 보시면 됩니다. 이쪽에다가 물건들 다 올려서 이 물이나 이런 거 다 넣으실 수 있도록 별도의 공간을 하나 더 빼 놓으셨습니다. 제가 수납 공간이 많다고 말씀을 드렸는데 뭐 오늘 주택 보시니까 확연히 표시가 날 거예요. 자 그 다음에 또 이쪽에 보겠습니다. 이쪽으로 보면 욕실이 있습니다. 자 욕실도 깔끔하게 돼 있고요. 뒤쪽에 환기구 환기창 다 있습니다. 이렇게 해서 사용하시면 되고요. 아 바깥쪽에 야외 화장실이 하나 있으니까 그거 같이 좀 사용을 해 보시는 거 추천해 드리고요. 자 자 이쪽 다 됐나요? 자 그러면 2층으로 바로 올라가 보도록 하겠습니다. 2층. 나무 계단입니다. 어 좌우 폭 상당히 좋고요. 계단은 그렇게 많이 올라가는 건 아닙니다. 나무로 돼 있고요. 살짝 턴을 하게 됩니다. 이렇게 보면 한 단 위에 있고 밑에 아래쪽 요렇게 보실 수가 있습니다. 자 올라오면 여기도 방을 하나 만들어 두셨습니다. 분리가 돼 있고요. 목문으로 해서 아주 이쁘게 문이 사용을 합니다. 자 이쪽에도 삼나무장으로 해서 미리 붙박이장들을 짜 맞춤해서 넣어 놓으셨습니다. 자 안쪽으로 보면 여기도 바닥 난방은 들어오질 않습니다만 벽난로가 있으니까 위쪽에 당연히 공기는 따뜻할 거고요. 이쪽은 뭐 만일에 필요하시다 그러면 그 전기 판넬이나 이런 거 하나 넣어 두시는 것도 괜찮을 것 같고요. 요렇게 돼 있습니다. 어 그리고 밑에 아래쪽에 보니까 문이 또 있습니다. 그래서 환기나 이런 거 위에도 있고요. 그래서 문 열고 환기나 이런 거 다 잘 됩니다. 자 그 다음에 이쪽으로 가서 요 문을 한번 봐 드릴게요. 목문들 자 요렇게 보시면 이쁘죠. 뒤쪽에 한지를 덧대고 앞쪽에 문양이 들어가 있고 유리가 돼 있는 그런 문들입니다. 자 여기 2층 공간도 굉장히 넓기 때문에 잘만 활용하시면 여러 가지들 수납하시거나 취의 방 이런 것들도 사용할 수 있겠습니다. 자 이제 내려가서 마무리 아 방 하나가 남아 있군요. 아직 마무리가 안 됩니다. 입구 쪽에 있는 방 하나 더 보여드릴게요. 자 입구 쪽으로 오시면 여기 방이 하나 있습니다. 자 이 방은 그렇게 넓지는 않습니다만 자 보시죠. 바깥쪽 역시 창이 시원하게 뚫려 있고요. 여기는 어 흙침대가 들어와 있군요. 좋네요. 그리고 장이 또 들어와 있습니다. 이런 장들은 뭐 가지고 가지는 않을 것 같고요. 집에 딱 맞춰서 잘 해 두셨습니다. 자 이런 것들도 이렇게 불을 켜면 또 되죠. 어 바깥쪽 정원이 다 그대로 눈에 들어오네요. 좋네요. 자 그러면 이제 바깥으로 나가서 마무리를 좀 지어보도록 하겠습니다.
자 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 어 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은요 전라북도 완주입니다. 완주고요. 어 뭐 면사무소 소재지도 한 5분만 나가시면 되고 고속도로 IC 역시도 한 7~8분만 나가시면 바로 고속도로 IC 톨게이트를 바로 올리실 수 있습니다. 그래서 어디든 편하게 접근하실 수 있는데 어 뭐 전주라든지 어디든 편하게 가실 수 있어요. 교통 사항이 상당히 좋고요. 자 오늘 주택은 뭐 당연히 보셨습니다만 정원이나 이런 것들에 굉장히 신경을 많이 써 주셨습니다. 제대로 제대로 정말 가꿔 놓으신 주택인데 사정상 매매를 하게 됐습니다. 좋은 분이 나타나셨으면 좋겠어요. 이렇게 정원도 같이 좀 좋아하시고 이걸 일이라 생각 안 하시고 같이 누리실 수 있는 분이었으면 하는 게 제 바람입니다. 이렇게 가꾸고 난데 뭐 손댈 게 뭐 있겠습니까? 그렇죠? 아 그리고 마지막으로 하나 더 말씀을 드리면 바로 앞에 어 도로가 하나 있습니다. 도로 고가 도로가 보이긴 하는데요. 소음이 뭐 크게 크거나 그러지 않습니다. 그냥 살짝 살짝 지나가는 소리 정도로만 들리니까 크게 게이지 않으셔도 좋겠습니다. 뭐 워낙 햇살이 좋은 남향에 자리 잡고 있기 때문에 햇살은 오전부터 해 질 때까지 가득가득한 그런 곳이 되겠습니다. 자 오늘 소개 일단 여기까지 하도록 하겠습니다. 여러분 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료촬영입니다. 무료촬영 많이 많이 접수해 주시고 함께 해주셔서 대단히 감사드립니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.