발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물, 알차게 꽉꽉 채운 집인데요. 여기는 경상북도 성주군이 되겠습니다. 철근 콘크리트 구조에 42평 2층 구조입니다. 내부에는 황토 벽돌로 시공을 해서 건강에 초점을 두어서 시공을 했습니다. 브랜드 1등급 창호에 또 남향에 햇살이 가득한 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 대지 면적은 그렇게 넓지 않으니까요. 작은 면적 관리를 좀 필하게 하고자 하시는 작은 면적의 주택을 찾으시는 분들은 오늘 주택 유심히 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 가슴이 아주 좋습니다. 자료들로 안내 시작을 하겠습니다. 오늘 주택의 앞마당입니다. 보시죠. 요렇게 해서 화단을 만들어 놓고 계시고요. 자, 여기는 샤인 머스켓을 키울 수 있는 이렇게 비닐하우스, 조그마한 비닐하우스가 하나 있습니다. 앞쪽에 멀리 시원한 전망도 좋고요. 자, 그러면 오늘 주택의 반대편 볼까요? 이렇습니다. 유럽풍 외관을 딱 가진 스패니쉬 기와가 앉아 있는 지붕이 보이는데요. 자, 여기 안쪽에 패치카 진짜 벽난로가 있습니다. 그 연통이 되겠고요. 외벽은 스타코 플렉스로 해서 외단열까지, 외부 단열까지도 마감을 한 그런 주택이 되겠습니다. 이 내부는 또 외부하고 조금 차이가 있습니다. 잠시 후에 보여드리고요. 자, 여기가 대문입니다. 요렇게 해서 이쁘게 대문 만들어 주셨고 반대편에서 보시면 이래요. 요렇게 해서 토목도 아주 튼튼하게 돼 있고 기초 작업이 아주 좋습니다. 일단 일단 아래쪽이 1단이고요. 주택은 2단에 앉아 있습니다. 자, 그리고 샤인 머스켓이 잘하고 있는 비닐하우스가 되겠고요. 자, 그러면 내부를 살짝만 보시죠. 철근 콘크리트 구조에 또 외관은 유럽풍 외관인데 내부는 또 이렇습니다. 보시죠. 음, 이쪽에 지금 창호가 보이시죠? 요건 지인의 1등급 창호입니다. 단열 난방을 정말 잘 해두고 계시고요. 주방이 보이고요. 자, 그리고 이쪽에 패치카 진짜 패치카가 있습니다. 요렇게 갖고 놓고 계십니다. 자, 그럼 조금 더 볼까요? 어, 창호 쪽과 벽 쪽을 한번 보시면 황토 벽돌로 마무리가 되어 있습니다. 이 위쪽은 천정 쪽은 또 나무로 마감이 돼 있고요. 양쪽에 창을 통해서 어 자연 채광과 또 전망도 같이 이렇게 볼 수가 있고요. 좀 더 자세한 영상들은 현장 브리핑 영상에서 확인해 주시고요. 자, 오늘 주택이 앉은 마을입니다. 외지인 분들이 많이 들어와 있는 전원 주택들이 가득한 그런 곳이 되겠고요. 자, 그리고 반대편 보시면 자, 오늘 주택 여기 있습니다. 그리고 이쪽에는 어 저수지가 하나 또 따로 있고요. 오늘 주택 바로 옆쪽에는 또 이렇게 어 나지막한 산이 쭉 있습니다. 그래서 새소리 바람 소리가 아주 가득한 그런 곳이 되겠습니다. 자, 위쪽에서 살펴보도록 하죠. 자, 그리고 여기 이제 담장 역할을 해주는 친구들이 이제 나무가 심어져 있습니다. 정원 아주 깔끔하게 되어 있고요. 말씀드렸다시피 이쪽에 대문입니다. 그리고 여기가 1단. 어, 여기가 1단이죠. 죄송합니다. 길가 쪽에 1단. 여기 집이 안진 곳이 2단. 요렇게 해서 토목이 아주 튼튼하게 돼 있습니다. 자, 옆으로 이동을 해볼게요. 자, 옆으로 가면 2층의 테라스 부분에도 요렇게 또 심터 공간을 하나 만들어 놨습니다. 앞쪽으로 이렇게 멀리 전방을 다 보실 수가 있고요. 자, 그리고 뒤편으로 돌아가보겠습니다. 자, 뒤편 오시면 자, 뒤쪽 공간 여기 있습니다만 뭐 공간은 있습니다만 이제 그렇게 쓰임새가 그렇게 높지는 않아요. 그 뭐 그러니까 공간은 좀 적으니까 또 효율적이죠. 뭐 못 쓰는 공간이 많으면 안 좋으니까. 자, 그렇게 보시고요. 자, 그 다음에 또 보겠습니다. 이쪽으로 오시면 이 공간이 이제 그 창고 공간이 따로 있습니다. 그리고 주차 공간 여기 딱 정해져 있고요. 쪽문이 하나 있는데 요렇게 해서 차량에서 뭐 들고 내리셔서 앞으로 쭉 가실 수 있고요. 자, 그리고 이쪽에는 요렇게 해서 텃밭 공간이 또 따로 있습니다. 대문이 쪽에 있고요. 자, 요렇게 같이 좀 체크해 주시기 바랍니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 남향이 되겠습니다. 남향 햇살은 잘 들어옵니다. 자, 그렇게 해서 어 개인적으로는 이쪽에다가 태양광을 하나 설치하시는 게 어떨까 싶어요. 태양광을 설치하시면 아마 이쪽에 관리비 절감에도 도움이 되실 겁니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2200번입니다. 면적은 354m² 107평이 되겠고요. 연면적은 138m² 무려 42평이나 됩니다. 지목은 대를 되어 있고요. 방이 3개입니다. 화장실 2개고요. 철근 콘크리트 구조입니다. 08년 1월에 사용승인 받았습니다만 관리 상태 아주 좋습니다. 2층 주택이고요. 거실 주택으로 남향으로 되어 있습니다. 마을 상수도 이용을 하고 있고요. 심야 전기 보일러를 이용을 합니다만 이 축열식 히트 펌프를 또 추가로 설치해서 효율을 굉장히 높여 놨습니다. 벽난로도 있고요. 주차 등록 한 대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 가축사육 전부 제한 받고 있고요. 계약 후 3개월로 입주 가능합니다. 특장점 체크해드립니다. 작지만 알차게 꽉꽉 채운 집! 경북 성주 전원주택입니다. 급매구요. 사정상 급매 처분합니다. 소형 대지 면적에 튼튼한 집 찾으시는 분께 추천해드립니다. 관리의 편리성이 아주 좋지요. 튼튼한 철근 콘크리트 구조에 스타코플렉스 작업을 해서 외부 단열재 시공을 해놨습니다. 내벽은 또 황토 벽돌로 돼 있고요. 단열 효율 1등급 지인 창호가 설치돼 있습니다. 마루 바닥은 황토로 약 3cm 정도 두께를 또 작업을 깔아 놨습니다. 또 진짜 벽난로도 있고요. 튼튼한 기초 공사 (옹벽) 확인하실 수 있고요. 사생활 보호를 위해 나무 울타리 돼 있습니다. 작은 정원과 비닐하우스 등도 좋고요. 자, 성주 읍내까지 15분이고요. 중부 내륙 고속도로 성주 IC까지 20분이면 도달하실 수 있습니다. 이 편리한 도로망과 생활권까지 대구까지도 출퇴근 하시는 분들도 계시다고 하니까 참고 해주시고요. 급매가 2억 3천입니다. 급매가 2억 3천 가성비 괜찮죠? 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 면적은 그렇게 넓지 않습니다. 아 안쪽에 내부 보시면 친환경 자재들을 많이 사용을 해놨고요. 그리고 무엇보다 튼튼한 철근 콘크리트 구조입니다. 자, 그리고 담장이나 이런 것들도 나무로 꽉꽉 채워 놔가지고 사생활 보호나 이런 것들은 완벽하다고 보시면 되겠습니다. 자, 밑에 한번 보시죠. 밑에 요렇게 해서 예 예 옹벽을 쌓아 놨고요. 그 위에다가 토목 된 상태에서 지금 어 펜스가 쫙 쳐져 있습니다. 그리고 그 안쪽에는 연산홍 등 꽃들이 만발한 나무들이 꽉 채워 놨습니다. 자, 이쪽으로 보실까요? 여기가 대문입니다. 살이쌍에 대문이고요. 자, 그리고 이쪽으로 쭉 이동을 해보면 위에도 보시죠. 장미가 아 계절마다 펴줄 것 같네요. 자, 이쪽에 주차장입니다. 차량 주차가 가능하고요. 자, 그리고 옆에 쪽문이 하나 있습니다. 이쪽으로 해서 안쪽으로 들어가실 수가 있고요. 여기는 창고 공간이 하나 있습니다. 그걸 살짝 한번만 보여드릴까요? 요렇게 돼 있습니다. 네 선반도 다 있고요. 불도 다 들어와 있죠. 요렇게 해서 관리하시기 편한 것들 이쪽에다 다 넣고 사용하시면 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽은요. 아 여기 쪽문 보이시죠? 네. 저는 대문 쪽으로 이동하면서 소개해드리겠습니다. 자, 쭉 가볼게요. 자, 이쪽으로 오게 되면 어, 일단 지금 아 능소화가 쫙 펴있네요. 예, 자, 그리고 대문 들어가 보겠습니다. 자, 이쪽으로 올라가면 돌 계단이 있어요. 돌 계단이 쭉 있고 왼쪽 오른쪽으로 가실 수가 있는데 먼저 왼쪽을 살짝 보실까요? 왼쪽으로 보시면 정원이 있죠. 잔디 마당 있고요. 있을 건 다 있습니다. 옷이 깎고 빼고. 자, 그 다음에 이쪽으로 살짝 돌아서 가볼게요. 자, 이쪽에 소나무가 있고 이쪽에 작으마한 텃밭 공간처럼 꾸며 놓은 곳도 있습니다. 자, 여기 쪽문 있죠? 이쪽 쪽문으로 해서 들어오시면 돼요. 아, 자, 그리고 이쪽에 국화도 있고요. 여러 가지 꽃들 나무들 쭉 식재가 돼 있습니다. 자, 그리고 장미도 있고요. 향나무 그리고 앞쪽에도 보시죠. 아, 화단을 이쁘게 꾸며 놓으셨네요. 벽돌로 해서 쭉 해서 경계를 만들어 두셨고요. 다양한 꽃들 아 예, 꽃들이 지금 많이 펴 있군요. 자, 이쪽으로 오시면 네, 뭐 어 깻잎도 있고 그러네요. 자, 이쪽에는 어 애호박 키우고 계시고요. 이쪽에 안에 보면 지금 쭉 제가 들어와 볼까요? 안쪽으로 머리를 쑥 넣어보면 비닐 하우스가 있는데 이쪽 안에 어 샤인 머스켓이 있다고 합니다. 여기 지금 한 45개 정도가 잘하고 있다고 하네요. 예, 45개면 꽤 많죠. 계속 수확해서 드시면 되겠습니다. 자, 그 다음에요. 이쪽으로 오시면 자, 여기가 지금 장작이 쭉 있죠? 장작이 쭉 있고요. 자, 그리고 어 헬기가 하나 지나가네요. 비행기가 다니지는 않는 것 같았는데. 네. 일단 비행기 하나 지나가고 있습니다. 거의 안 다니는데 지금 처음 본 것 같습니다. 자, 그 다음에 안쪽으로 들어가면 어 공간 쭉 있고요. 그리고 외벽은 스타코로 작업이 돼 있습니다. 아 스타코로 작업이 돼 있고요. 외단열 작업을 하고 스타코 작업을 해놨다고 하니까 낮으레도 크게 신경 안 써 주셨고요. 밑에 여기는 아 지금 여기 마을 수도. 예 마을 수도를 이용을 한다고 합니다. 많이 사용을 해도 연 한 4만원. 연 4만원 정도가 나온다고 하네요. 자, 그 다음 이제 거의 다 보여 드린 것 같죠. 아 여기를 올라가 볼까요? 데크 앞쪽에 보면 데크 공간은 그렇게 넓지 않습니다. 요렇게 해서 현무암으로 돼 있고요. 자, 그 다음 요렇게 돌아 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 네. 아 바로 옆에 이제 소나무 숲이 있어요. 소나무 솔숲에 아 시원한 측량감도 여기까지 전해지고 있고요. 자, 됐죠? 깔끔합니다. 면적이 넓지 않기 때문에 편안하게 관리하시면서 거주하실 수 있겠습니다. 자, 그러면 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해드리도록 하겠습니다. 내부 보실까요? 먼저 현관 쪽 왼쪽에 네 타일로 돼 있고요. 오른쪽에 신발장이 준비가 돼 있습니다. 안쪽으로 들어갑니다. 중문이 있고요. 자, 중문을 통과를 해서 들어왔습니다. 자, 먼저 위치를 좀 체크를 해드리도록 할게요. 먼저 오른쪽입니다. 오른쪽으로 오시면 거실입니다. 거실 공간이 꽤 여유가 있고요. 어 깔끔하게 돼 있어요. 자, 거실이 있고 그리고 현관 들어오자마자 제 앞쪽으로 주방이 별도로 돼 있습니다. 약간은 분리된 형태라고 보시면 되고요. 자, 그리고 수납 공간이 하나 있습니다. 그리고 왼쪽으로 좀 가면 이쪽에 방이 하나 있고 그 다음 욕실이 가운데 있습니다. 그리고 제일 왼쪽 편에 안방이 하나 있습니다. 자, 정리를 좀 해드리면 1층은 방이 두 개고요. 그 다음 욕실이 하나입니다. 그리고 2층에 가면 방이 하나 욕실이 하나 더 있습니다. 그래서 오늘 주택은 총 어 방은 어 3개죠. 맞죠? 하나, 둘 위에까지 3개. 방은 3개, 욕실은 2개 이렇게 되겠네요. 어, 자, 그러면 천천히 오른쪽 거실부터 좀 체크를 해보도록 하겠습니다. 자, 보셨죠? 쭉 한번 돌아볼까요? 자, 요렇게 생겼습니다. 네. 내부 보면 그 바깥에 보면 그냥 단선 우리가 그 어 유럽풍에 외관을 가지고 있다고 생각을 하시는데 안쪽은 그렇진 않습니다. 안쪽은 친환경 자재로 많이 좀 바뀌어 있는 상태고요. 자, 그 것들을 좀 집중적으로 좀 체크를 해드릴게요. 먼저 천정을 보실까요? 사선 모양입니다. 지붕 모양으로 해서 양쪽으로 이렇게 사선으로 돼 있고요. 목재로 천정은 돼 있습니다. 그리고 큰 등이 하나 들어와 있고요. 어 지금 현재는 거의 90% 이상은 LED 등으로 다 교체가 돼 있습니다. 그래서 어 절전에도 도움이 되도록 해놨고요. 어 그리고 지금 벽돌이 많이 보이실 겁니다. 자, 지금 보시면 이쪽 어 오른쪽 하고는 이제 파벽돌하고 이런 것들이 좀 많이 붙어 있고요. 자, 지금 거실 쪽이 주로 이루고 있는 것은 상부에는요. 어 상부 쪽은 황토 벽돌입니다. 친환경 황토 벽돌로 쭉 전체를 둘러 두셨는데 자, 요고 관련해서 좀 설명을 좀 드릴까요? 자, 일단 전체는 철근 콘크리트 구조입니다. 철근 콘크리트 구조에 이 안 외벽은 조금 전 제가 말씀드렸죠. 스타코 플렉스로 외단열을 해서 또 외벽은 단열 또 해놨고 안쪽은 안쪽대로 그냥 콘크리트만 해 놓은 게 아니라 안쪽에 황토 벽돌을 덧대서 지금 요렇게 해서 어 조금 더 친환경적으로 사용을 해놨습니다. 그러면 당연히 단열은 더 훨씬 잘 되겠죠. 그기다가 또 보태기 하나 더 해 볼까요? 자, 이쪽으로 오시면 창호가 있습니다. 이 창호가요. 지인에 2중창인데 지금 1등급이에요. 1등급 단열 1등급으로 해서 어 더 효율을 좋게 해 놨습니다. 어, 죄송합니다. 그리고 좌 우측으로 창이 굉장히 큽니다. 그래서 어 바깥쪽 전망도 전망이고 햇살 뭐 이런 것들 다 들어오도록 자연 채광까지 다 고려를 해 놨습니다. 자, 밑을 보시죠. 밑에는 어 지금 강화 마루입니다. 강화 마루인데 딱 여기에도 비밀이 숨어 있는 게 밑에 바닥에 약 3cm 정도의 황토가 깔려 있답니다. 이걸 이제 살짝 그 드러내 보니 밑에 황토가 깔려 있었다라는 거. 자, 이거 뭐 황토를 굉장히 많이 사용을 했네요. 그렇죠? 자, 그 다음 또 보겠습니다. 어 이쪽에 소파를 이쪽으로 배치를 했습니다. 특별히 TV 월이라고 할게 별로 없어요. 원래는 사실 제가 봤을 땐 TV는 이쪽으로 어 이쪽으로 설치하는 게 맞을 것 같고요. 여튼 지금 현재 있는 상태로만 말씀드리면 TV 월보다는 주로 요렇게 소파를 주로 많이 설치를 하셨습니다. 그래서 주로 바깥쪽 전망하고 이런 것들을 좀 보시도록 해놨습니다. 자, 요거는 여러분들이 들어오실 때 고려를 좀 해보시면 되겠고요. 자, 그리고 2층 올라가는 계단 쪽이 보이긴 하는데 밑에 하부를 좀 보실까요? 어 황토 벽돌이나 파벽돌 뭐 이런 것들을 상부는 그렇게 돼 있습니다. 밑에 하부는 전체가 다 목재로 싹 둘러 놨습니다. 하부 몰딩 다 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽에 벽난로가 하나 있습니다. 이 실제 사용이 가능하다고 하네요. 네, 밑에 대리석으로 열전도 되지 않도록 벽돌 들어가고 이렇게 쭉 쌓아 올려 놨고요. 자, 이것도 뭐 장점 중에 하나가 또 될 수 있겠네요. 자, 주방으로 갑니다. 주방은 이쪽에 있습니다. 주방은 별도로 있고 어 약간 오렌지 톤이 섞여 있네요. 독특합니다. 아 상부, 하부 다 있고요. 수납 공간 좋습니다. 주문 제작 형태로 돼 있는데 어 여기는 취사는 인덕션입니다. 그리고 개수대에는 음식물 분쇄기가 별도로 설치돼 있습니다. 별도로 설치를 하셨다고 합니다. 자, 그리고 위쪽에 어 식탁 공간이 별도로 준비가 돼 있어요. 위에도 기억자 형태로 해서 상부까지 이렇게 몰 나무 목재로 쭉 해놨습니다. 어 식탁 자리가 뭐 식탁 자리라고 하긴 애매합니다만 원래는 이제 싱크대를 겸하는 아일랜드 형태로 해서 식탁 자리를 준비를 해 두셨고요. 냉장고 자리 왼쪽 편으로 배치하시면 두 개 이상 배치 가능합니다. LED 등으로 돼 있고요. 자, 이쪽으로 오시면 여기는 원래 이제 계단실이죠? 계단실로 사용을 하는 공간인데 여기 이제 수납 공간이 별도로 있어요. 여기는 어 네 제가 아 불을 하나 좀 켜고 가겠네. 아 불을 켰습니다. 자, 요렇게 해서 수납 공간이 있습니다. 아 자, 요렇게 돼 있어요. 어 다용도 공간이 아 별도로 이렇게 있지 않다라는 게 일단 오늘 집이 특징입니다. 그래서 바깥쪽에 어 창고 공간이나 요런 것들을 하나 별도로 좀 준비를 하시면 좀 더 수 어 사용이 가능할 것 같고요. 공간을 잘 활용하시면 별도로 활용이 가능해 보입니다. 자, 그 다음 오른쪽으로 볼게요. 여기 작은 방입니다. 작은 방을 보시면 자, 치 책상이 놓이고요. 그 다음에 어 여러 가지 냉장고 하나 들어와 있고요. 짐은 보지 마시고요. 공간만 좀 확인해 주시기 바랍니다. 공간은 충분합니다. 네. 자, 이쪽에 있는 창호들은 이전에 있던 창호예요. 그 앞쪽 하고는 다 전체 진창으로 다 변경을 해 놓으셨습니다만 이쪽에 창호들은 어 이중창이긴 합니다만 브랜드는 아 조금 예 감안하시고 보셔야 될 것 같습니다. 나머지는 이제 들어오시면서 벽지 정도는 한번 해보시는 거 좋겠는데요. 자, 이쪽에 보면 지금 황토 벽지 아 한지 벽지로 돼 있는 공간들을 확인할 수가 있습니다. 자, 그 다음 욕실을 보죠. 자, 욕실 보시면요. 와우. 완벽합니다. 지금 최신 스타일로 다 돼 있고요. 욕조가 있고 무엇보다 여기는 건식입니다. 그래서 어 욕조만 섭식이고 나머지는 건식으로 사용할 수 있도록 해놨습니다. 깔끔하게 그리고 깔끔한 거 좋아하시는 분들 많습니다. 자, 그 다음 이쪽에 오시면 여기 안방입니다. 안방을 좀 보면 어 이게 13장인가요? 장롱이 꽉 차 있고 위에서도 공간이 좀 남아 있을 정도로 있습니다. 뭐 장롱 같은 경우는 뭐 필요하시면 놔두고 가시겠죠. 그렇죠? 나머지 모든 집기들은 서로 상호 협의하시기 바랍니다. 침대가 하나 있고요. 자, 그리고 요렇게 해서 에어컨 있습니다. 방이 상당히 넓네요, 안방이. 안방이 상당히 넓습니다. 자, 여기도 지인 창호 돼 있고요. 앞쪽하고는 전체가 다 지인 창호로 다 변동이 돼 있고 뒤쪽에 몇 개의 창들만 아마 그렇게 좀 돼 있는 것 같습니다. 자, 그리고 여기 이제 보일러가 있는데 보일러 관련해서는 제가 위쪽에 올라가서 설명을 좀 드릴게요. 자, 됐습니까? 자, 그러면 이제 2층을 올라가서 2층 안내를 계속 하도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 2층으로 올라가도록 하겠습니다. 2층 나무 계단으로 돼 있어요. 좌 우폭 두 명이 어깨동무하고 올라갈 수 있을 정도로 굉장히 넓습니다. 그리고 높이도 적당하고요. 자, 올라가 볼게요. 자, 이런 커튼 이런 거 보세요. 아, 막 이쁘게 해 놓으셨습니다. 자, 살짝 돌아보면 이렇습니다. 요렇게. 계단 높이가 높지는 않습니다. 그래서 조금만 올라가시면 돼요. 크게 위험하여거나 그러진 않습니다. 자, 올라가면 처음에 딱 만나지는 곳이 예. 약간의 거실 형태를 띄고 있는 공간입니다. 요렇게 돼 있고 햇살이 잘 들어오죠? 멀리까지 정말 수 km까지 전망이 여기서는 확보가 돼 있습니다. 자, 위에 천정은 1층과 마찬가지로 목재로 마무리가 돼 있고요. 어 독특한 건 여기 밑에 바닥은 여기는 데코 타일입니다. 1층은 강화 마루였고요. 여긴 데코 타일이에요. 자, 오른쪽에 방이 하나 있습니다. 어, 일단 방을 한번 먼저 보죠. 자, 여기는 일단 어 짐들이 좀 있습니다만 짐은 보지 말자고요, 우리 서로. 자. 예. 구조는 거의 정사각형 형태로 돼 있고요. 어 침대 놓고 나머지 뭐 마음껏 넣으실 수 있는 그런 공간은 확보가 돼 있습니다. 자, 그리고 독특한 건 이 안쪽에는 지금 황토 미장이 돼 있어요. 황토를 친환경 황토를 가지고 와서 어 그 여기다 안쪽을 좀 덧대 놓은 황토 미장이 돼 있고 이쪽은 또 빠 이 약간 이제 핑크 칼러 어 비슷한 여기 또 황토 미장을 또 하셨다고 해요. 컬러가 있는 황토 미장. 자, 요렇게 돼 있습니다. 에, 그리고 창들 여기도 역시 앞쪽은 다 지인 창이군요. 자, 위쪽에도 보면 지금 살짝 그 어 창틀 위에 보면 이제 그 좀 떨어진 부분이 있어요, 황토들이. 예, 그 길 보시면 여기가 황토가 돼 있는지 안 돼 있는지 여기 오시면 확인하실 수 있습니다. 황토는 약간 이런 걸 좀 감수를 해야 돼요. 황토가 좀 떨어질 수도 있고요. 자, 여기 2층에 욕실입니다. 자, 세탁 공간 여기 있습니다. 세탁기 여기서 돌리시면 돼요. 자, 그리고 예. 바닥도 그리고 전체적으로 깔끔합니다. 여기 또 창이 있기 때문에 환기나 이런 건 굳이 안 하셔도 좋고요. 자, 그 다음에 이제 여기 바깥쪽 공간을 하나 더 보여드릴 텐데요. 자, 볼까요? 자, 바깥으로 나오면 여기가 말 그대로 힐링 공간입니다. 여기 이제 그네처럼 된 공간이 하나 있는데 여기 앉으시면 어 바깥에 이제 비가 이렇게 오면 숲속의 빗방울 떨어지는 소리도 그대로 들린다고 하네요. 자, 그렇게 해서 여기는 또 쉼터 공간으로 사용하고 계시고요. 자, 그리고 여기 포치 공간처럼 돼 있는데 여기에 이제 보일러가 있습니다. 자, 여기 보면 원래 이제 심야 전기 보일러가 설치가 돼 있고요. 여기에다가 어 지금 뭐 하이브리드 보일러 해서 요즘 그 히트 펌프 보일러라고 들어보셨는지 모르겠습니다. 초대형 그 풀빌라 펜션들, 이 대형 풀빌라 펜션 가보면 이 히트 펌프 보일러가 효율이 좋습니다. 그래서 어 심야 전기 보일러에다가 요고까지 연결을 해서 국가 지원 받으셔서 설치를 하셨다고 합니다. 그래서 어 보통에 그 우리 보통 심야 전기 보일러하고는 다릅니다. 심야 전기 보일러하고. 하이브리드라고 보시면 되고요. 자, 그러면 자, 다 됐죠? 내려가서 마무리를 지어 보도록 하겠습니다. 자. 어, 집 안이 상당히 시원합니다. 어, 아 물론 뭐 그 뭐 에어컨이 틀어져 있을 수도 있죠. 그 그런데 일단 황토 벽돌이나 이런 친환경 자재들을 많이 사용을 하고 단열 난방에 특히 신경을 많이 써 두신 걸로 보여서 일단 시원 시원하게 그럼 뭐 겨울에는 당연히 따뜻하겠죠. 자, 그렇게 보시면 되고요. 자, 나가서 마무리 짓겠습니다. 자. 자, 여기 네. 자. 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 경상북도 성주입니다. 성주고요. 어 일단 면적이 넓지는 않습니다. 하지만 철근 콘크리트 구조에 또 정성스럽게 가꾸어 놓은 정원과 내부 친환경 자재들 그리고 또 창호 뭐 여러 가지 좋은 자재들 많이 사용을 해놨습니다. 조그마한 거 면적 조그마한 거 찾으시는데 또 집은 좀 튼튼했으면 좋겠다. 이런 거 찾으시는 분들에게는 오늘 주택이 딱 제격이지 않을까라는 생각이 드네요. 그리고 바로 옆에 이제 나무들이 있는 동산이 있습니다. 그래서 좀 편안하게 숲속에 느낌도 가져가실 수 있고요. 교통망 생활권 다 좋죠. 어 여기 이제 어 대구에서도 세컨하우스로 사용하시는 분도 계시고 출퇴근하시는 분도 계셨다고 합니다. 요런 것들도 다 참고를 좀 해주시면 좋겠네요. 자, 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 어 여러분 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 아 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.