발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 생활권 좋은 도심형 책입니다. 여기는 경상남도 거제시가 되겠는데요. 넓은 텃밭을 사용 가능합니다. 시원한 전방에 주차장도 있고요. 태양광, 광역 상수도를 사용하고 있는 철근 콘크리트 구조 전원 주택 매매 소식이 되겠습니다. 가성비 좋습니다. 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들 안내 시작하겠습니다. 오늘 주택 요렇게 보시면 됩니다. 네, 여기에요. 요렇게 보시면 되고요. 자, 튼튼해 보입니다. 주차장도 벙커형으로 해서 있고요. 앞쪽에서 좀 볼까요? 요렇게 보시면 지금 여기 텃밭 공간입니다. 텃밭 쪽에서 본 전망입니다. 정원수들도 아주 잘 가꿔 놓았고요. 다음 쪽에서 보셔도 이렇습니다. 자, 이쪽은 이제 금목수고요. 그다음에 홍가시, 소나무 정원이 깔끔합니다. 그리고 앞쪽 전망도 시원 시원하게 튀어 있고요. 자, 앞쪽 보실까요? 이렇습니다. 멀리까지 전망 그대로 나옵니다. 자, 오늘 주택이 이제 제일 앞단에 위치하기 때문에 막힘 없는 전망 연구 전망이라고 보시면 되겠습니다. 자, 그리고 마당 한 켠에 요렇게 해서 데크로 쉼터 공간 만들어 두셨는데 여기는 또 야경이 또 아름다워요. 자, 옆쪽에서 보셔도 이렇습니다. 데크 밑에 아래쪽에 위에 또 요렇게 해서 뭐 그냥 앉아 계신 것만 해도 힐링이 되지 않을까라고 생각이 듭니다. 타프도 설치돼 있고요. 자, 이쪽에도 보셔도 이렇습니다. 자, 밑에 아래쪽에 여기는 주차장, 차량 두 대 주차, 고급 차량 주차 두 대 가능하고요. 옥상에는 태양광이 설치돼 있어서 절전에도 도움이 되실 겁니다. 내부입니다. 밑에 바닥은 폴리싱 타일로 돼 있고요. 창호는 지인 창호입니다. 멀리 전망 확보돼 있는 거 보실 수 있고요. 뭐 그 바로 입주하셔도 무방합니다. 반대편 거실 앞 창 쪽에서 본 것입니다. 요렇게 해서 포인트들도 잘 잡혀 있고요. 위에 예, 요렇게 해서 또 우물형 천정도 있고. 주방 쪽입니다. 주방과 다용도실 쪽, 그리고 2층 주택이기 때문에 계단도 있고요. 욕실 하나만 살짝 보여드리겠습니다. 아주 깔끔하죠. 네. 자, 그리고 2층 공간입니다. 2층 공간에도 거실이 하나 또 따로 있습니다. 그래서 1층, 2층 뭐 별도로 사실 거주하셔도 될 만한 그런 공간이 나옵니다. 매도인 분이 제공해 주신 여름 사진입니다. 여름에 본 앞쪽 전망입니다. 구름도 이쁘고요. 시원한 전망 좋습니다. 자, 그리고 봄철입니다. 봄철에 보시면 앞쪽에 요렇게 해서 영산홍 철쭉들을 쫙 피어 있습니다. 주변은 또 초록초록한 입들이 나와 있는 봄이 연상이 되네요. 야경이 이쁘다고 말씀드렸죠. 이쪽에 쉼터 공간 쪽에 요렇게 해서 야경. 밤이면 다 쉬실 수 있는 공간으로 활용하실 수가 있겠네요. 상공에서 좀 체크를 해 보겠습니다. 말씀드렸다시피 이쪽에 주차장이 있습니다. 주차장 통해서 올라오시면 되고요. 이쪽이 현관 쪽입니다. 자, 그리고 앞쪽에는 요렇게 해서 가림막을 다 설치해 놨기 때문에 비나 눈들 떨어지지 않도록 해서 쭉 다니실 수 있습니다. 여기 조금 뭐 사실 뭐 눈은 안 오는 곳이니까 비 떨어지지 않도록 깔끔하게 해 놓았고요. 자, 옆으로 갑니다. 옆쪽에 보시면 쉼터 공간 이쪽에 있고요. 그렇죠? 이쪽에 구거가 쭉 있는데요. 자, 이쪽으로 밑으로 쑥 지나갑니다. 그리고 이쪽에 구거로 돼 있는 국유지를 토지 텃밭으로 사용할 수가 있습니다. 우리만 이제 사용할 수가 있겠죠? 요것도 큰 도움이 되실 겁니다. 다음 요 옥상에 지금 태양광 있는 거 보시고 있고요. 자, 이쪽에도 수납하실 수 있는 공간 여유지가 있습니다. 자, 이쪽으로 옥상으로 나오는 문이 따로 있고요. 방수 작업이 다 돼 있습니다. 누수나 이런 거는 전혀 찾아볼 수가 없고요. 자, 그리고 이쪽이 또 자갈을 깔아 놨습니다. 그러니까 앞쪽만 잔디마당이고요. 나머지들은 이렇게 자갈을 깔아서 활용하실 수 있도록 해 놨습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 마을 전체가 앉아 있는 위치가 이렇습니다. 앞쪽 전망. 이쪽이 동북향입니다. 동북향이고요. 자, 그리고 이쪽이 이제 동향이 되겠고요. 햇살은 오전부터 잘 들어옵니다. 전방 앞쪽 전방을 위해서 전체적으로 마을이 그렇게 앉아 있다라는 것만 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 자, 그러면 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2271번입니다. 면적은 517 제곱미터, 157평이고요. 연 면적은 173 제곱미터, 52평이 넘어갑니다. 꽤 넓 대지가 133평이고요. 나머지는 도로 지분이 24평 있습니다. 방이 세 개고요. 화장실도 세 개 됩니다. 철근 콘크리트 구조입니다. 2011년 1월에 사용 승인 받았으니까요. 어, 뭐 사용하시는데 전혀 문제 없습니다만 혹시 리모델링을 하신다면 철근 콘크리트 구조니까 좀 더 수월하시게 하실 수 있을 겁니다. 2층 주택이고요. 거실 주장으로 동북향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. LPG 가스보일러 난방을 합니다. 주차 대수 등록은 한 대입니다만 두 대 주차 안쪽에 주차 가능하고요. 자연녹지 지역입니다. 계약 후 1개월 입주 가능하고요. 특정점 체크해 드립니다. 이 집도 팔아야 하네요. 경남 거제 전원 주택 매매입니다. 생활권 완벽한 도심형 전원 주택입니다. 넓은 텃밭 사용 가능하고요. 시원한 전방과 넉넉한 전용 주차장 튼튼한 철근 콘크리트 구조고요. 태양광 설치 완료돼 있습니다. 광역 상수도와 하수종말처리장으로 오폐수 연결되고요. 거제시청까지 8분입니다. 모든 생활권을 5분에서 10분 내에 이용하실 수 있기 때문에 생활권 보시는 분들, 상시 주거용도로 보시는 분들, 여러 가지 임대 놓으실 분들 천천히 고민해 보시면 되겠습니다. 자 매매가 3억 9천. 매매가 3억 9천 괜찮습니다. 전체적인 현황에 비해서 가격 괜찮습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 전원 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 오늘의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 자, 오늘 주택 어 일단 단독 주택입니다. 여긴 단지 형태로 개발이 돼 있는 고급 주택들이 많이 들어와 있는 그런 곳인데요. 도심형 전원주택, 단독주택입니다. 도심형 전원주택 단독 주택입니다. 이렇게 설명을 좀 드리면 어 괜찮을 듯합니다. 바로 생활권이 시내이기 때문에요. 거주하시기도 편리하고 좋습니다. 자, 지금 옹벽이나 이런 것들 아주 튼튼하게 돼 있고요. 자, 오늘 우리 주택 바로 앞에는 등록이 돼 있는 주차장이 있습니다. 자, 여기 주차 차량 고급 주차 두 대까지 가능합니다. 자, 그리고 이쪽으로 올라오면 자, 여기 이제 계단이 있습니다. 어 계단이 있다라는 거 일단 좀 참고해 주시고요. 자, 요렇게 쭉 한 20계단 정도 좀 더 높게 올라가셔야 됩니다. 계단은 지금 보시는 바와 같이 화강암으로 돼 있어요. 계단 높이도 괜찮고 좌우 폭도 괜찮습니다. 우측에는 손잡이가 이렇게 있고요. 자, 요렇게 쭉 올라오게 되면 어 벌써 홍가시 나무가 쭉 보입니다. 자, 오늘 주택 올라오게 되면 요렇게 돼 있습니다. 자, 바로 앞에 어 멋진 주택 쭉 있습니다. 전망도 좋고요. 보겠습니다. 자, 오른쪽에 이쪽에 들어가는 현관 쪽이 있고요. 나머지를 좀 제가 천천히 체크해 드리겠습니다. 철근 콘크리트 구조고요. 외벽은 요렇게 해서 어 지금 화강암 대리석으로 붙여 놓았고요. 나머지는 철제, 알루미늄, 징크로 마무리가 또 돼 있습니다. 컬러가 포인트가 쏙쏙 잡혀 있죠. 네. 자, 밑에 보겠습니다. 어, 이쪽에는 디딤석이 쭉 깔려 있고요. 그리고 중간 중간에 이렇게 어 강돌로 또 마무리가 돼 있습니다. 그리고 데크도 쭉 해서 이어지게 해 놨는데요. 한 바퀴 쭉 돌 수 있도록 해 놨습니다. 저기까지 아주 넓게. 네. 뽑아 놨습니다. 네. 뽑아 놨습니다. 예 뽑아 놨습니다. 아유 뽑아 놨습니다. 뽑아 놨습니다. 네. 뽑아 놨습니다. 예. 뽑아 놨습니다. 뽑아 놨습니다. 잘 보셨어요? 자, 그리고 이쪽으로 쭉 오게 되면 자, 여기는 홍가시 있고요. 그다음에 단풍나무. 어우 단풍나무가 어우 아주 우람합니다. 네. 잘 갖고 놓으셨어요. 자, 그리고 이쪽 이쪽에 지금 소나무가 하나 또 있고요. 자, 그리고 밑에 아래쪽에 제가 서 있는 곳은 텃밭입니다. 텃밭인데 어 지금 이제 그 재배를 안 하시기 때문에 위에다가 비닐을 덮어 두셨는데 이거 필요하면 그냥 재배하시면 돼요. 조금 더 텃밭이 필요하다 그러면 옆으로 좀 더 당기셔도 될 것 같고. 자, 그리고 앞쪽에는 이제 펜스가 이렇게 쭉 또 쳐져 있습니다. 자, 옆 쪽은 또 새로운 전원 주택 단지 형태로 또 돼 있고요. 어 제가 제가 소개해드린 오늘 주택은 이제 16가구 정도가 있고요. 건너편은 또 별도에 전원 주택 단지입니다. 그만큼 이제 개발을 잘 해서 많은 분들이 또 들어오시는 그런 형태로 구성을 해 놓은 겁니다. 자, 앞에 또 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 어 요렇게 오시면 앞쪽에는 이제 아파트 단지가 어 형성이 돼 있습니다만 오늘 우리 주택 많이 이 전방을 가지고 있습니다. 닥트인 멀리 전방까지 확보를 해두고 있고요. 자, 위쪽에도 이렇게 네. 어우. 타프를 설치해서 테이블 설치해 놨습니다. 단독 주택이 주는 매력 중에 하나가 이런 거죠. 네. 전기도 사용할 수 있도록 해 놓았고요. 밤에는 야경을 쫙 해서 조명등을 켜서 야경이 이쁜 그런 곳이 되겠습니다. 캠핑 느낌으로 사용하실 수 있겠네요. 데크도 여기도 넓게 깔려 있고요. 이쪽에도 깔려 있습니다. 이쪽도 마찬가지입니다. 위에도 어 전체 철제로 해 놨어요. 이쪽은 예. 아주 튼튼하게 관리해두고 계십니다. 그네도 있고 테이블도 있고요. 자, 이쪽에 그네가 있는데 살짝 한번 제가 앉아 보고 싶으네요. 예, 요렇게 됩니다. 멀리 전망도 보시고 그렇게 하실 수 있습니다. 좋은데요? 네. 자. 자, 요렇게 잘 전만 잘 가꿔 놓으셨고요. 자, 옆으로 살짝 이동을 해 보겠습니다. 자, 이쪽에 어 텃밭으로 가꾸다가 지금 살짝 덮어 두신 곳인데요. 여기는 이제 국유지, 국어입니다. 국유지를 요렇게 사용을 좀 하고 있어요. 그래서 텃밭은 이쪽에만 해도 충분할 것 같습니다. 예. 따로 잔디 마당 훼손할 필요 없겠는데요. 그렇죠? 자, 옆으로 살짝 이동을 해 볼게요. 자, 이쪽으로 가면 충분히 다니실 수 있습니다. 자, 뒤쪽으로 왔고요. 자, 요쪽에 공간이 하나 있습니다. 이쪽도 여유 공간이 있기 때문에 뭐 창고라든지 이런 것도 괜찮을 듯하고요. 자, 뒤쪽 공간 통과를 합니다. 자, 그리고 여기 오른쪽은 어 세탁실, 다용도실과 바로 연결이 됩니다. 드나 드실 수 있도록 해 놓았고요. 자, 그리고 지금 여기 가스 배관이 쭉 보이죠? 자, 오늘 주택의 보일러는 LPG입니다. LPG 가스 보일러를 사용을 하고요. 여기 이제 마을 16가구 정도에 어 마을에서 전체 같이 큰 통을 사용을 합니다. LPG 통을. 그래서 사용한 만큼만 어 비용 지불을 하시고 하시면 됩니다. 자동으로 관리되니까 따로 뭐 부르시거나 이럴 필요 없고요. 자, 뒤쪽 보시죠. 아 튼튼하게 잘 해 놓으셨습니다. 자, 이쪽에도 공간이 하나 더 있는데요. 자, 여기는 야외 수도가 나와 있죠? 요 광역 상수도입니다. 그리고 하수 종말 처리장으로 오폐수는 나가고요. 그다음에 여기는 창고. 네, 창고 공간. 잔디 깎는 거와 여러 가지 공구들까지 꽉꽉 채워 놨습니다. 자, 이 공간도 괜찮아요. 네. 요렇게 사용하시면 되겠습니다. 자. 그러면 이쪽으로. 예, 전체 다 일단 뭐 외부은 다 보여드린 것 같은데요. 그렇죠? 예, 요렇게 해서 전체적인 전방까지 다 보실 수 있도록 돼 있고요. 자, 그러면 이제 내부 들어갈 텐데요. 내부 아 CCTV도 여러 대 있어요. CCTV도 여러 대 있기 때문에 요거는 이제 매매하실 때 그냥 넘겨 드릴 겁니다. 자. 그러면 이제 내부 들어가서 내부 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 내부 현관입니다. 보시면 오른쪽에 신발장 큰 거 준비돼 있고요. 거울 형태로 해서 또 문 한 짝이 만들어져 있습니다. 깔끔하게 관리 잘 해두고 계시고요. 밑에 아래쪽도 마찬가지입니다. 자, 이고 중문이 있어요. 중문 통과를 해 볼게요. 자, 들어왔습니다. 요렇게 볼까요? 네. 거실이 꽤 넓죠. 네. 요렇게 돼 있습니다. 거실과 주방은 일자 형태로 돼 있는데요. 거실 주방을 굉장히 넓게 뽑아 놨어요. 자, 보겠습니다. 먼저 거실 쪽을 좀 보죠. 자, 요렇게 보시면 어 오늘 주택은 동북향이라고 말씀을 드렸습니다. 동북향 앞쪽 전방을 요렇게 볼 수 있도록 해 놓았고요. 마을 전체가 이제 그렇게 개발이 돼 있다 보니까 뭐 뭐 어쩔 수가 없는 상황이니까 조금 이해를 해 주시고요. 자, 그다음에 위에 어 지금 천장을 보면 요렇게 해서 가운데 약간 작은 어 우물형 천장을 만들어 놨습니다. 등도 있고요. 어, 그리고 높이는요. 딱 아파트 정도의 높이입니다. 어 그렇게 딱 안정감 있는 높이 정도 2m 한 6, 70 정도 나올 것 같고요. 자, 이쪽이 TV 월인데 이쪽은 이제 타일로 돼 있어요. 타일로 쭉 해서 아트월을 꾸며 놨습니다. 자, 그리고 에어컨 자리에 그 창호는 지인 창호입니다. 지인으로 해 놨고요. 그다음에 이쪽에는 이제 세로 형태 창들 양쪽 할 것 없이 이쪽에도 지금 세로형 창이 두 개 네 개네요. 그러면 자연 채광이 좋도록 해 놨고요. 자, 그다음에 이쪽에 안마기 놓는 자리까지 확보가 돼 있습니다. 자, 요렇게 보시죠. 어우 넓습니다. 진짜 넓어요. 보통의 집 하나 정도 느낌이 들 정도입니다. 물론 그렇지는 않습니다만 일자 형태로 길게 뽑아져 있기 때문에 넓게 넓게 사용하실 수가 있습니다. 자, 그리고 아 이쪽에는 인터폰이랑 등도 있고요. CCTV가 지금 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟 여덟 대가 설치돼 있는데 하나가 지금 약간 어 약간 고장 나 있는 것 같아요. 여덟 대를 완전하게 해서 그대로 넘겨 드릴 겁니다. 자, 밑에 바닥은 어 지금 폴리싱 타일로 돼 있습니다. 폴리싱 타일로 돼 있고 자 주방입니다. 주방을 보시면 요렇게 해서 지금 디귿자 형태의 동선을 띄고 있고요. 상태 아주 좋습니다. 예. 근령을 전혀 뭐 무실할 정도로 깔끔하게 잘 사용하고 있는데 그냥 사용하셔도 좋고요. 어, 뭐 진짜 들어오시는 김에 교체를 한번 해 보겠다 하시면 뭐 교체를 하셔도 좋고요. 자, 그리고 밑에 보시면 식기세척기하고 그다음에 또 오븐도 있고요. 그다음 또 가스 레인지. 그다음에 이쪽에는 이제 소형 인덕션까지 요렇게 돼 있습니다. 이런저런 것까지 다 계산을 하면 그때 당시는 상당히 이제 고급스럽게 마무리 어 건축이 된 거예요. 전체가 이제 철근 콘크리트 구조로 돼 있고 지하 1층에 주차장 있고요. 그다음에 1층과 2층. 그 어찌 보면 지하층까지 합하면 총 세 개층이라고 보면 되죠. 어 그래서 일단 어 내부 넓게 넓게 잘 빠져 있고요. 뭐 지인 창호라든지 이런 것도 잘 돼 있고 태양광 설치돼 있고 무조건 생활권이죠. 바로 바로 옆으로 가시면 바로 이제 도심 한복판을 가실 수 있습니다. 도심형 전원 주택이라고 그냥 말씀드리면 좋겠습니다. 태양광 그다음에 여기 CCTV도 있고 앞쪽 전방 시원하게 튀어 있고요. 충분히 또 매력이 있습니다. 검토하시고 문의 주시면 되겠네요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수 해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.