자, 지금 제가 나와 있는 이곳. 어 여러분들 바로 앞에 보시면 맑은 천이 쭉 흘러 내려가고 있을 겁니다. 아, 좋네요. 자, 오늘 제가 나와 있는 곳은 경상남도 산청입니다. 경상남도 산청인데요. 그 산청이 원래부터 이제 물이 맑고 또 공기 깨끗하기로 유명한 곳 아닙니까? 많은 분들 전원 주택 지역으로 선호하시는 전원주택을 선호하시는 전원주택 지역으로 선호하시는 곳인데 자, 오늘 제가 나와 있는 곳은 이 맑은 천을 바로 앞에 두고 있는 남향의 주택이 되겠습니다. 자 어떤 곳일지 먼저 스튜디오 브리핑 보시고 현장으로 오시면 제가 꼼꼼하게 다시 한번 더 체크를 해드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물 손해 보고 팔게 된 강변 전망의 집이 되겠습니다. 여기는 경상남도 산청군이 되겠는데요. 정남향에 햇살이 가득한 곳입니다. 텃밭, 태양광, 독일 시스템 창호, 브랜드 주방 가구 설치, 전원주택 급매물 소식. 아 식탁을 제외한 모든 집기 거의 95% 이상을 포함한 매매가 되겠습니다. 어떨 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작을 하겠습니다. 자 오늘 주택 바로 앞에 요렇게 해서 맑은 강이 흘러갑니다. 여기 강이에요. 천 아닙니다. 강이 흘러가고 있고요. 자 오늘 주택 여기 있습니다. 정남향으로 강을 쳐다보고 있는데요. 자 오늘 주택 위쪽에서 보시면 이렇습니다. 지금 보시면 이게 요렇게 해서 강이 흘러 내려가고요. 자 오늘 주택 여기 있습니다. 여기는 이제 전원주택 단지 형태로 개발이 돼 있는 곳인데 어 위쪽에 위치하기 때문에 어 수해나 이런 거 제 걱정은 하지 않으셔도 좋습니다. 자 반대편으로 좀 보시면 마찬가지입니다. 요렇게 해서 흘러가고요. 앞쪽 멀리 산자락이 있습니다. 여기 집에서 딱 앉으셔서 듣는 물소리가 아주 좋습니다. 여긴 계곡이라서 계곡이 아니라서 물소리가 그렇게 빠르구 그러진 않습니다. 그래서 편안한 물소리가 들리게 됩니다. 자 마주 편에서 보시면 일단 이단으로 구성이 돼 있는데요. 여기가 일단 이고요. 주택이 이단에 위치를 합니다. 일단에는 텃밭 공간이 위치를 하게 되고요. 자 그리고 이쪽 계단이 보이죠? 요렇게 오르락내리락 하시면 되고 전망을 위해서 주택을 이단에다가 올려 놨다고 보시면 됩니다. 자 뒤쪽으로 가서 보면 자 여기 이제 담장은 철제로 돼 있고요. 중간은 이제 나무 목재로 해서 튼튼하게 해 놨습니다. 여기 지금 지붕이 보이는데요. 여기 지붕 일반적인 징크가 아니라 여긴 알루미늄이요. 알루미늄 징크입니다. 그만큼 고급 자재를 사용을 해 놔서 사용하시기는 어 오래오래 사용하실 수 있고요. 자 내부를 살짝 보여드리도록 하겠습니다. 현관 안에 들어오시면 이렇습니다. 자 주방과 거실을 한 눈에 보고 계시고요. 자 그리고 화난 앞쪽 창들이 설치돼 있습니다. 여기 창호 독일식 시스템 창호가 설치돼 있습니다. 워낙 그 차음이 잘 되기 때문에 바깥쪽에 물소리나 이런 거 어 전혀 들리지 않는 그런 상태를 보여줍니다. 자 왼쪽을 좀 보시면 위쪽에 실링팬이 있고요. 자 밑에 아래쪽하고 다 보이실 겁니다. 고급스럽게 마감이 돼 있고 주방 가구는 모두 한샘 브랜드라고 보시면 돼요. 붙박이장도 포함해서요. 자 그리고 역시 창호 좋습니다. 어 시스템 창호 유명한 시스템 창호인데요. 자 먼저 여기 보시면 현관문입니다. 현관문도 셀라맨더라는 독일식 시스템 창호입니다. 자 그리고 한샘 브랜드의 주방 가구 붙박이장 보실 수 있고요. 자 그리고 내부에 보시면 붙박이장이 설치돼 있는데 역시 한샘 브랜드고요. 여기 이제 튀어나와 있는 게 아니라 안쪽으로 저기 매립형으로 해 놨습니다. 요런 것들도 공간 활용이 아주 좋은 거고요. 자 여기 전열 교환 장치입니다. 아 사실 이제 패시브 하우스나 이런데 가보면 이제 어 공기 순환 이런 역할들도 해 줍니다. 안 좋은 공기는 밖으로 빼고 좋은 공기는 안쪽으로 다시 집어넣어 주고 이런 전열 교환 장치도 설치를 해 놨습니다. 자 그리고 여기는 이제 냉온수가 다 되는 어 여기 그 정수기입니다. LG 제품으로 해 놨어요. 직수입니다. 자 이런 것들 모두 다 시공을 해 놓은 거 그대로 다 두고 가시는 거예요. 바깥으로 나오면 이렇습니다. 데크 공간 앞쪽으로 전망대처럼 꾸며 놨고요. 자 그리고 위쪽에 처마 길게 뽑아 놨습니다. 가림막도 해 놨고요. 저 멀리 요렇게 해서 바로 이 전망 강 전망 보실 수 있어요. 자 요렇게 보실 수 있죠? 자 뭐 말 그대로 힐링 공간입니다. 어 매도인 분은 이제 그 주말마다 오셔서 편하게 쉬었다 가시는 그런 공간인데요. 자 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 자 옆쪽에도 벽체 보이시죠? 벽돌로 돼 있고요. 자 위에 여기 이제 그 우리가 말하는 이제 공기 순환 장치예요. 공기 이제 좋은 공기 들어오고 바깥 공기 빼내고 안쪽에 안 좋은 공기 빼내는 장치고요. 자 여기 등이 다 이렇게 달려 있습니다. 웨등 밤이 되면 조명도 좋고요. 자 그리고 밑에 보시면 요렇게 해서 물받이 그대로 우수관으로 연결될 수 있도록 해 놨습니다. 요런 꼼꼼한 시공들 다 확인하실 수 있고요. 자 위쪽에서 살펴보도록 하죠. 자 이쪽에 텃밭 공간이라고 말씀을 드렸습니다. 자 그리고 이쪽에는 태양광이 있습니다. 절전을 위한 태양광이 있고요. 그다음에 그 전망대처럼 데크 꾸며 놨고요. 전망 아주 잘 나옵니다. 자 다음 옆으로 이동을 해 볼게요. 자 옆쪽으로 오시면 이쪽에 공간이 좀 여유가 있죠. 여기다가 나무 같은 거 심으셔도 좋고 좋습니다. 그리고 옆집과도 경계가 정확하게 요렇게 해서 어 보강토자극과 다음에 또 펜스로 다 완벽하게 분리가 돼 있습니다. 자 그리고 이제 옆으로 더 돌아오면 자 뒤쪽 공간은 요렇게 지금 비워져 있는데요. 어 매도인 분은 크게 신경 쓰지 않고 그냥 하셨다고 하는데 필요하시면 잔디 마당이나 이런 거 또 뭐 블록을 까셔도 좋고 강돌을 까셔도 좋고 여러가지로 여러분들이 검토를 해보시면 됩니다. 그리고 주차 공간 같은 경우는 지금 여기 도로 폭이요 차량 두 대가 교행할 수 있는 폭을 가지고 있습니다. 그래서 길가 쪽으로 다들 주차를 하십니다. 우리도 이쪽으로 주차하시고 바로 이쪽 예 이쪽으로 차기장이 대문 쪽으로 들어오시면 돼요. 현관은 여기 있습니다. 요렇게 들어가시면 되죠. 자 그러면 예 바로 옆으로 또 왔습니다. 자 이쪽이 대문이라고 말씀드렸어요. 자 그리고 이쪽에 벌크통이 있죠? 가스 충전식입니다. 그리고 야외 수도가 여기 여기 두 군데가 있습니다. 이쪽 현관 쪽이고요. 뒤쪽 공간도 잘 활용을 해보시면 됩니다. 주차는 여기 바로 하셔도 되고요. 자 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 정남향. 그래서 햇살은 오존부터 잘 들어옵니다. 그러니까 태양광이 효과가 있겠죠? 자 요렇게 해서 어 여기는 뭐 꽤 많은 분들이 세컨드 하우스 주말 주택 그리고 상시 주거로 사용하고 계신 전원주택 단지 형태로 개발이 돼 있습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2218번입니다. 면적은 603제곱미터 182평이고요. 연면적은 89.49제곱미터 27.1평입니다. 대지가 150평이고요. 그 다음 도로 나머지 지분으로 돼 있습니다. 방이 두개 화장실 하나 경량 철골 구조고요. 2024년 4월에 사용 승인 받았습니다. 신축입니다. 신축입니다. 1층 주택이고요. 거실 주창 기준으로는 남향으로 돼 있습니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. LPG가스보일러 난방합니다. 추세 등록은 0 됩니다만 두대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해드립니다. 항상 꿈꾸던 강변 거주 로망을 실현한 경남 산청의 전원 주택 급매입니다. 아 작지만 제대로 지었습니다. 아 평생 거주하실 목적으로 은퇴 전에 지어 놓으셨던 건데 사정상 매매하게 됐고요. 집기는 90% 이상 포함합니다. 강변 전망을 가지고 있고요. 정남향의 사철 햇살이 가득합니다. 깔끔한 전원주택 단지 내에 위치하고요. 태양광 설치돼 있고 합성목 데크의 텃밭 공간 등 편안한 힐링 공간입니다. 고급 자재를 많이 사용했다고 말씀드렸습니다. 살라만더 독일 시스템 창호와 한샘 주방 가구 전열 교환기 등이 시공이 돼 있고요. 상시 주거 외 세컨드 하우스 주말 주택으로 추천해 드립니다. 산청읍내까지 10분이에요. 대전 판암 톨게이트까지 1시간 25분 서진 주 IC까지 30분이고요. 창원까지도 1시간 반이면 도달할 수 있습니다. 자 금메가 2억 6천입니다. 금메가 2억 6천으로 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택을 소개를 해드렸는데요. 자 오늘 주택 바로 옆에 있습니다. 바로 옆에 있고요. 어 조금만 걸어 내려가시면 맑은 천을 만나실 수가 있습니다. 천변 산책도 매일 가능하시고요. 자 그리고 어 또 천과는 조금 떨어져 있으니까 단차가 좀 있습니다. 그래서 전망도 전망이지만 아무래도 이제 뭐 수해나 이런 거 걱정하시는 분들이 있으실 텐데 전혀 그럴 필요는 없다라고 보시면 되겠습니다. 튼튼하게 석축도 잘 쌓여 있고요. 조금 더 옆으로 가보도록 하겠습니다. 자 이쪽으로 오시면 여기가 이제 대문이에요. 담장도 깔끔하게 조성을 해 놓으셨고 조그만 대문이 있습니다. 이쪽으로 들어가보도록 할게요. 자 보시죠. 자 이쪽의 뒷마당입니다. 뒷마당 쪽을 보시면 요렇게 해서 마사토 어를 쫙 깔아 놨습니다. 자 이쪽은 모든 꾸미시면 되겠죠? 뒤편 정원이나 이런 걸로 그렇죠? 잔디 마당 심으셔도 좋고 다른 어떤 걸로도 채워 넣으실 수가 있겠습니다. 자 옆쪽가는 담장은 요렇게 해서 목재로 해서 딱 가려져 있습니다. 네. 크게 신경 안 쓰셔도 좋겠고요. 어 이쪽에 들어오시면 조그마한 나무들로 요렇게 해서 조경을 해 두셨습니다. 자 그리고 배수나 이런 것들도 깔끔하게 잘 돼 있고요. 여기는 이제 개인 정화조가 설치가 돼 있습니다. 자 이쪽으로 좀 더 가볼까요? 자 이쪽이 현관 쪽입니다. 현관 쪽 보시면 되고요. 자 현관 창호도 살라만더로 해서 독일 시스템 창호로 돼 있습니다. 외관도 아주 깔끔하죠? 네. 자 옆으로 가볼까요? 자 이런 나무들을 이렇게 박스 형태로 또 해 놓으셨어요. 자 이쪽은 야외 수도가 있습니다. 야외 수도가 두 개가 나와 있는데요. 이 야외 수도 뭐 물 주시거나 그렇죠? 마중에 이게 뭐 마당으로 꾸미시면 그렇게 해서 물도 주시고 하실 수가 있습니다. 자 그리고 이 집 아래쪽에 보시면 요렇게 해서 물받이 요렇게 해서 빗물 쭉 해서 바로 연결되도록 해 놨습니다. 요런 것들도 보시면 되고요. 자 그리고 여기는 이제 가스 LPG가스 난방을 합니다. LPG가스 난방을 하는데요. 자 여기는 안쪽에 그 보일러가 안쪽에 있습니다. 그리고 요거는 그 매수를 하셨다고요. 임대가 아닙니다. 그래서 매수하시면 그냥 그대로 사용하시면 되겠어요. 자 그리고 여기 이쪽으로 오면 밑으로 내려가면 텃밭 공간이 있고요. 한 단 아래쪽에 이쪽에 또 앞쪽 전망대를 만들어 두셨는데 자 보겠습니다. 이쪽에도 야외 수도가 하나 더 있습니다. 수도는요 광역 상수도에요. 자 이쪽에 그 어 요렇게 해서 수도꼭지를 만드시려고 하셨다고 하는데 요렇게 해서 탁 해서 경계석 만들고 안쪽에 타일 깔고 이렇게 해서 이쁘게 만들어 주시는 것도 좋지 않을까 싶습니다. 자 그 다음 데크 쪽인데요. 자 밑에 아래쪽 보시면 합성목 데크입니다. 관리만 잘 하시면 이 상태를 꾸준히 유지를 하실 수가 있습니다. 자 올라왔습니다. 쫙 보실까요? 와우. 현재 매도인께서는 이제 그 평생 거주를 목적으로 어 정말 본인에게 맞는 크게 짓지 않으시고 조그맣게 지으셨는데 그만큼 어 이 전망을 보고 아 나 오래 살아야 되겠다 해서 집을 건축을 하셨다고 합니다. 이것도 같이 한번 더 체크를 해주시면 좋겠고요. 무엇보다 이 쭉 해서 이쪽 천 전망이 그대로 나옵니다. 왼쪽도 그렇고요. 자 보겠습니다. 자 위쪽은 요렇게 해서 포치처럼 예 어 비나 이런 것들이 지지 않도록 쭉 뽑아 놨고요. 자 그리고 이쪽에 벤치가 하나 있네요. 벤치 한번 앉아볼까요 살짝? 네 앉으면 이런 컷이 나오는 겁니다. 아 편안하니 좋네요. 자 그리고 이쪽으로 좀 더 가볼까요? 옆으로 가면 아 이쪽을 보면 어 지금 열 교환 장치가 있습니다. 이 패시브 하우스나 이런 데 보면 어 나쁜 공기는 안쪽에서 밖으로 내 보내고 좋은 공기는 안쪽으로 들여보내는 그런 장치들이 있습니다. 요런 것들 안쪽에 설치가 또 돼 있어요. 요것도 제가 안쪽에서 보여드리도록 하고요. 야간 조명도 아주 이쁘게 잘 돼 있습니다. 자 그리고 어 이쪽 앞단에 주택을 하나 이제 신축을 하고 계신 것 같은데요. 어 단층을 짓는다고 하시니까 뭐 크게 전망은 가리지는 않을 걸로 보입니다. 자 그렇게 좀 참고하시면 되겠고요. 자 그 다음에 여기가 어 나무가 있습니다. 뒤를 한번 돌아서 보도록 하죠. 자 요렇게. 자 요런 형태가 되겠습니다. 네. 어우 좋네요. 깔끔하니. 자 그리고 바로 아랫단 쪽에 텃밭 공간이나 그 그런 걸로 사용하실 수 있는데 여기는 또 태양광이 하나 설치돼 있습니다. 3kW가 있고요. 자 아래쪽에 텃밭이나 이런 걸로 사용하시면 되겠습니다. 자 이쪽 공간 또 옆에도 여기도 공간이 있습니다. 네. 요렇게 보시면 되겠네요. 자 됐죠? 자 돌아가보도록 하겠습니다. 전체적으로 마사토를 깔아 놨기 때문에 음 뭐 빗물이나 이런 것들은 바로바로 빠져나간다라고 보시면 되겠습니다. 자 요렇게 해서 한 바퀴 다 돌아왔고요. 자 뭐 바깥은 이 정도면 아주 깔끔하게 돼 있습니다. 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개를 해드리도록 하겠습니다. 내부 한번 볼까요? 자 먼저 오늘 주택의 창호는 독일 시스템 창호 살라만더로 돼 있습니다. 여기 살라만더 어 제품으로 아주 튼튼한 시스템 현관도어를 확인할 수가 있고요. 자 안쪽으로 들어가보도록 하겠습니다. 자 안쪽으로 들어가면 오른쪽에는 어 템바처럼 그렇죠? 템바보드처럼 그렇게 돼 있는데 완전히 목재는 아닙니다. 요렇게 해서 느낌이 목재로 느낌을 완전히 채워 놨고요. 꼭 잘못 보면 어 요거 세라믹 같아요. 네네. 자 그리고 어 이쪽에는 또 의자가 있습니다. 요즘 최신의 스타일로 의자 벤치도 만들어 놨고요. 그 다음에 여기는 신발장이 있습니다. 한샘가구로 안쪽에 거의 다 돼 있어요. 한샘 가구. 자 요 관련해서는 제가 안쪽에 좀 들어가서 설명을 좀 드리도록 하겠습니다. 자 그 다음에요. 자 이쪽이 중문이 있습니다. 중문을 통과를 하고요. 자 들어오면 와우. 이쁩니다. 정말 이뻐요. 자 위치를 좀 짚어드리도록 하겠습니다. 먼저 왼쪽으로 가시면 저기 끝자락 자 우측으로 해서 방이 하나씩 있습니다. 안방과 작은 방이 하나 있고요. 그 다음에 옆으로 오시면 어 파우더 공간 겸 화장실 욕실이 하나 있습니다. 자 우측에 거실이 있고요. 자 그리고 어 대면형 주방입니다. 요즘 트렌드죠? 자 그리고 어 딱 짜맞춤된 요 공간들 다 확인하실 수 있습니다. 수납 공간들까지 완벽하게 냉장고 자리까지 완벽하게 돼 있고요. 자 이쪽이 오면 보일러실이 하나 있고요. 여기는 팬트리 공간으로 꾸미시면 되는 다용도 공간이 하나 더 있습니다. 자 그러면 천천히 좀 체크해볼까요? 먼저 위쪽하고 좀 볼까요? 와우. 자 평범하지 않죠? 지붕 모양이 요렇게 돼 있습니다. 지붕은 알루미늄 징크입니다. 일반 철판이 아니고요. 아 고급스럽게 알루미늄 징크로 마감이 돼 있고요. 그 지붕 모양에 따라서 천정을 요렇게 만들어 두셨습니다. 실링팬도 목재로 돼 있군요. 아주 고급스럽게 돼 있습니다. 그리고 전체적인 톤 자체가 약간 옅은 브라운 컬러로 해서 포인트를 잡아 놨습니다. 다 하얗게만 하다보면 좀 이상할 수 있는데 포인트를 잘 잡아 두셨습니다. 자 그리고 밑에 바닥은요 광폭의 강마루입니다. 광폭의 강마루로 또 역시 포인트 잘 잡아 놨습니다. 안정감 있게 바닥도 묵직하게 처리를 해 놨고. 자 그리고 오늘 제가 소개해드릴 여기 전체 집기는 거의 다 드릴 겁니다만 여기 식탁 있죠? 네 식탁하고 의자만 빼고 식탁 의자만 빼고 다 드릴 테니까 같이 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 자 뭐 그 다음에 창호 보시면 통창은 아니에요. 어 단열이나 난방을 하기 위해서 어 뭐 이 제품들을 크게 키우면 키울수록 비용이 많이 나가니까요. 하지만 그 대신 최상의 제품으로 단열 난방에 강한 살라만도 제품을 또 시공을 해 놨습니다. 이것도 큰 장점이에요. 자 이거 꼭 반드시 체크하셔야 됩니다. 자 그 다음에 자 이쪽에 주방 쪽을 좀 볼까요? 주방 요렇게 보시면 네. 짜맞춰져 있습니다. 한샘 브랜드로 전체가 다 돼 있어요. 자 그리고 자 여기 보시죠. 자 여기 정수기도 있어요. 냉온수 다 나오는 정수기도 별교 많은 이상 들여서 설치를 해 놨고요. 개수대도 한샘 브랜드. 그 다음에 여기는 인덕션은 또 어 삼성 제품으로 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽에가 이제 여러분 아 이제 전열 교환 장치 이렇게 해서 좋은 공기 안 좋은 공기를 이렇게 순환시켜 주는 그런 장치가 되겠습니다. 자 이런 거 일단 얘기는 요즘 이제 뭐 미세먼지 이런 거 걱정도 많이 하시잖아요? 그럼 이거를 넣었다는 거는 그만큼 이 거주 목적으로 지으셨다는 얘기가 됩니다. 아 그리고 또 몸에 좋게 하기 위해서 공기도 좋은 산청에 저거까지 설치하셨다면 뭐 말할 나위 없이 좋은 시공이라고 볼 수 있겠습니다. 자 일단 오늘 소개는 일단 다 된 것 같네요. 자 그러면 정리를 좀 해볼까요? 어 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상남도 산청입니다. 산청이고요. 어 앞쪽 보시면 맑은 천이 흘러가는 게 여기서 다 보입니다. 그대로 다 보여요. 앞쪽 물론 데크도 마찬가지입니다만 이 전방 때문에 그리고 남향의 햇살이 좋은 곳 요것까지 다 보시고 바로 매입을 하셨고 또 어 평생 거주로 어 내가 쓸 만큼만 딱 하겠다 해서 이렇게 짜임새 있게 술개해서 집을 지으셨습니다. 자 근데 사정이 생기셔서 매매를 하시는 거고요. 뭐 평생 거주 목적 뭐 이렇게 말씀은 다 드립니다만 이게 사실 평생 사시기가 쉽지 않죠. 어떤 변수들이 생길 수 있으니까 대신 그렇게 정성들여서 지어 놨다라고 이해를 좀 해주시면 좋겠고요. 자 사정상 그래서 매매를 합니다. 그리고 어 독일 시스템 창호 살라만더 제품으로 해 놨고요. 한샘 브랜드로 모두 다 해 놨습니다. 자 그리고 또 전열 교환 장치 해서 공기 최대한 맑고 깨끗하게 내부에서 거주하실 수 있도록 해 놨고요. 자 그리고 또 지붕도 알루미늄 징크로 마무리를 해 놨고요. 내외 부할 것 없이 정말 좋은 자재들 많이 사용을 해 놨습니다. 조금 참고를 해주시고요. 음내도 뭐 그렇게 멀지 않습니다. 금방 금방 음내 아 고속도로 IC 다 이용하실 수 있고요. 자 그리고 편안하게 오셔서 주말 주택으로도 쉬시다가 가셔도 될 만한 그런 위치가 되겠습니다. 자 오늘 소개 여기까지 하도록 하고요. 여러분 아 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 또 멤버십 가입도 많이 해주시고요. 멤버십 가입 통화하시면 또 제가 방송에서 나누지 못했던 얘기들 뒷얘기들도 나누고요. 또 좋은 정보들도 함께 나누도록 하겠습니다. 자 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 또 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.