발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개해 드릴 매물은 손해 보고 처분하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 경상남도 김해시가 되겠습니다. 연면적 54평에 철근 콘크리트 2층 주택이고요. 내진 설계가 돼 있습니다. 세라믹 사이딩 외관에 시스템 에어컨이 총 여섯 대가 설치돼 있고요. 독일식 시스템 창호도 시공이 돼 있는 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 아주 고점에서 건축을 했던 만큼 지금 상당히 가격이 많이 떨어져 있습니다. 충분히 보시고 검토하시고 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시야 하겠습니다. 오늘 주택입니다. 바로 앞에 보고 계신데요. 자, 오늘 주택의 담장이 또 매력적입니다. 도담 블록해서 아주 고가의 담장으로 쭉 둘러놨고요. 이 담장값만 해도 비용이 만만치 않습니다. 자, 그리고 주택도 세라믹 사이딩으로 외관을 둘러놨습니다. 앞에서 살펴보도록 하겠습니다. 지금 보시면 이쪽에 사실상 대문이에요. 대문은 이쪽에 있고요. 이쪽에 현관이죠. 요렇게 들어가시면 되고요. 이쪽에 중정처럼 생긴 공간이 하나 있습니다. 이쪽 이쪽이 중정입니다. 보시면 이쪽에 합성목 데크로 해서 아주 오래 사용할 수 있도록 해 놨고요. 바깥쪽 안쪽에서 바깥쪽 보는 풍광입니다. 자, 그리고 위쪽에 보시면 요렇게 다닐 수 있을 수 있는 또 공간이 있습니다. 통로가 하나 있는데 요것도 한번 뒤에서 이어지는 현장 브리핑 영상에서 확인하시고요. 자, 그리고 김해시에서 인정한 내진 설계 건축물입니다. 세라믹 사이딩 그 위에다가 또 이렇게 내진 설계 건축물 명패가 또 붙어 있습니다. 왼쪽을 보시면 여기는 잔디마당이에요. 계절적 영향이니까 조금 이해해 주시고 여기 이제 애들이 막 뛰어노는 거죠. 예, 막 뛰어다니면서 놀고요. 지금 뭐 보시죠? 요렇게 또 애들 또 뛰어놀 수 있도록 해 놨고 자그마한 화단들을 많이 만들어 놨습니다. 포인트가 상당히 많지요. 침실을 살펴보도록 하겠습니다. 침실 보시면 굉장히 그 모던한 느낌에 깔끔합니다. 자, 위쪽에 보시면 시스템 에어컨이 설치가 돼 있는데 총 여섯 대가 설치가 돼 있고요. 지금 이 창호가 보이시죠? 이 창호들도 독일식 시스템 창호입니다. 유명한 독일식 시스템 창호로 시공을 해 놨고요. 주방 가구입니다. 주방 가구도 멋있습니다. 완전히 별도로 주방을 빼 놨습니다. 많은 분들이 같이 식사할 수 있도록 일자형으로 해서 쭉 뽑아 놨고요. 시스템 에어컨 또 보입니다. 바닥이든 뭐든 깔끔하게 해 두고 계십니다. 다음 거실 쪽입니다. 거실 쪽에도 보시면 요렇게 일반 그 역시 주택이 주는 장점이 있죠. 공간 배치 등이 좀 다 다양하고 또 다채로울 수 있습니다. 위에는 또 실링 팬도 있고요. 현관 쪽 들어오시면 또 요런 컷들 그대로 만나실 수가 있습니다. 아기자기하게 가족분들과 이렇게 해서 지내고 계십니다. 이쪽은 2층입니다. 2층의 공간인데요. 어 요렇게 해서 바깥쪽 의자에 앉아서 바깥쪽 또 내다 보실 수 있도록 이렇게 앉아서 차도 한잔 하시고 뭐 간식도 드시고 할 수 있는 공간으로 만들어 놨습니다. 색깔이 참 다채롭습니다. 하루에 하고요. 위쪽에도 시스템 에어컨이 설치가 돼 있습니다. 바깥으로 나왔습니다. 바깥쪽 보시겠습니다. 멀리 앞쪽으로 보시면 이렇게 시원한 전 망이 탁 트여 있습니다. 멀리까지 시원하게 또 요기 농촌처럼 보이죠? 여기는 생활권도 아주 좋은 곳입니다. 위쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 말씀드렸다시피 이쪽이 사실상의 대문이고요. 차량 주차 이 안쪽으로도 하셔도 좋고요. 길가 쪽으로 다 하셔도 무방합니다. 자, 그리고 이쪽에는 또 우리 어린 자녀들이 있어서 어린 자녀들을 이렇게 캠핑장처럼 와서 글램핑장처럼 만들어 놓은 공간이 따로 있습니다. 이쪽에 현관 있고요. 중정 있고요. 여기가 2층의 테라스인데요. 여기도 아주 매력적입니다. 잘 공간을 활용해 볼 필요가 있겠습니다. 계속해서 옆으로 살짝 왔습니다. 이쪽에 보시면 잔디마당 하고 요렇게 구성이 돼 있는데 화단 잘 가꿔 놓으셨죠. 뭐 스타일에 따라서 좀 더 여러분들이 원하시는 대로 바꾸셔도 좋습니다. 외관은 세라믹 사이딩으로 돼 있고요. 뒤쪽으로 왔습니다. 보시면 이쪽에 이제 창고하고 다용도실 공간으로 이어지게 되고요. LPG 벌크통이 있습니다. 난방을 하고요. 뒤쪽 공간이 여유가 있는데요. 이쪽에를 텃밭이나 또 다양한 용도 특히 창고나 이런 것들로도 사용이 가능한데요. 이쪽이 이렇게 여유 공간이 있는 거죠. 여러분들이 원하시는 공간으로 활용을 해 보셔도 좋겠습니다. 자, 그리고 지붕도 보시면 세라믹 그러니까 스패니시 기와로 돼 있습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 거실 주차 기준으로 이쪽이 남 서향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 그리고 이쪽이 동향이 되겠습니다. 전체적으로 깔끔하게 돼 있고요. 바로 나가서 이렇게 해서 바로 지방도와 연결이 되기 때문에 읍내 생활권이죠. 읍내 생활권 나가시면 바로 생활권 뭐 5분 안에 모든 것들 이용하실 수가 있겠습니다. 태양광 하나 설치하시면 딱 좋지 않을까라는 생각도 들기도 하네요. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2230번입니다. 면적은 534m 162평이고요. 연면적은 178m, 54평이나 됩니다. 지목은 대고요. 방이 세 개입니다. 그리고 다락 공간이 하나 더 있어요. 그리고 화장실은 세 개고요. 철근 콘크리트 구조입니다. 2022년 3월에 사용승인 받았습니다. 보시면 철근 콘크리트 구조에 22년 3월에 최 고점이죠. 자재비나 인건비가 최 고점일 때고요. 거기다가 이제 평당 건축비 비용 계산하면 상당히 비싼 자재비 인건비가 들어갔다고 보시면 됩니다. 2층 주택이고요. 거실 주창 기준은 남서향입니다. 광역 상수도 이용한다는 장점이 있고요. LPG 가스불로 난방을 합니다. 시스템 에어컨이 무려 여섯 대가 설치돼 있고요. 주차는 등록은 한 대입니다만 두 대 이상 주차 가능합니다. 도시 지역의 자연 녹지로 돼 있어요. 여기 도시 지역으로 등록이 돼 있습니다. 계약 후 1개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 진짜 아낌없이 지었는데 아쉬워요. 경남 김해 전원 주택 급매입니다. 사정상 지금 4,500만원 조정합니다. 가족의 보금자리기에 건축비용 상승기임에도 아낌없이 지었습니다. 내진 설계 건축, 세라믹 사이딩, 고가의 담장 시공, 철근 콘크리트 구조, 시공 구조로 건축을 했습니다. 시스템 냉난방기 여섯 대고요. 독일식 시스템 3중 창호입니다. 독일식 시스템 넓은 욕실에 깔끔한 내부까지 잔디 마당의 중정 화단, 2층 넓은 테라스까지 다양하게 활용이 가능합니다. 읍내 차량 3분입니다. 차량으로 3분만 나가시면 되고요. 창원시 내까지도 15분에 도로망과 생활권 가지고 있습니다. 모든 것들 필요하시면 창원시에 가시면 돼요. 자, 그리고 기존에 5억 9500을 그랬는데요. 급매가 5억 5천. 급매가 5억 5천이 되겠습니다. 지금 딱 보시기에도 상당히 많은 비용이 투입이 됐을 거라고 여러분들도 판단이 되실 텐데요. 사정상 급매로 처분하는 만큼 빠르게 보시고 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 평생 거주 목적으로 아주 튼튼하게 지어진 주택인데요. 어, 진짜 비용이 많이 들어간 걸로 제가 봐도 보입니다. 철근 콘크리트 구조에 또 연면적 54평에다가 자재값이 한참 비쌀 때 이렇게 또 건축을 하신 주택이 되겠는데요. 어, 내부도 아주 컬러풀하고 또 아기자기하게 잘 꾸며 놨습니다. 어, 어떤 곳일지 진짜 제대로 된 보금자리 꾸며 놓으신 거 한번 확인하고 또 여러분들께 소개해 드리겠습니다. 자, 먼저 바깥쪽입니다. 앞쪽으로 보시면 안팎이 돌아볼까요? 저기 멀리 앞쪽으로 시원한 전 망이 탁 트여 있습니다. 멀리 어 정면 방향으로는 이제 남서향이 되겠고요. 이쪽이 이제 남향이 되겠습니다. 햇살은 오전부터 해질 때까지 그냥 가득가득한 곳이라고 보면 되겠습니다. 바로 옆쪽으로는 나지막한 야산입니다. 동산 정도밖에 안 됩니다. 나지막한 산이 바로 옆에 있고요. 자, 그리고 이쪽에 담장을 보시면 어 이 상당히 고급 그 담장입니다. 이게 이제 도담 블록 아마 그런 종류인 거 같은데요. 어 상당히 고급 어 제품을 사용을 해서 담장을 높이 쌓아 놨습니다. 어 CCTV나 이런 것들도 많이 설치가 돼 있고요. 사실상의 이쪽이 대문이 되겠습니다. 안쪽으로 들어가 보도록 하겠습니다. 자, 들어오면 정원이 마주하게 되는데요. 어 먼저 잔디마당 쭉 깔려 있습니다. 왼쪽은 어 화단처럼 꾸며 놨고요. 자, 그리고 오른쪽으로 오시면 이쪽에는 어 캠핑장 같죠? 글램핑장처럼 내부를 이렇게 해 놨습니다. 어 뭐 지금 물건들은 보지 마시고요. 이 물건들은 쫙 빼내버리면 진짜 글램핑장에 오신 것처럼 해서 매일 캠핑을 즐기실 수가 있겠습니다. 실제 그런 용도로 사용을 하신 것 같아요. 위에 등도 이렇게 꽂을 공간들이 또 남아 있고요. 자녀분들이 있으셔서 아마 그렇게 이렇게 활용을 하실 계획을 세우셨나 봅니다. 자, 그리고 밑에도 보시죠. 차량들 안쪽으로 주차까지 가능하도록 블록을 다 깔아 놨고요. 그리고 이쪽 안쪽으로 해서 디딤석을 깔아 놨습니다. 안쪽으로 현무암 현관 대문 쪽으로 쭉 현관 쪽으로 올라갈 수 있도록 해 놨고요. 자, 이제 이쪽부터 좀 볼까요? 이쪽부터 좀 보죠. 자, 잔디마당 쪽 보겠습니다. 화단으로 꾸며 놓으셨습니다. 왼쪽으로 가장자리 블록을 깔아서 또 자그마한 나무들 동백도 있고 그러네요. 쭉 해서 나무들 식재를 해 놨고요. 자, 그리고 이쪽에도 마찬가지입니다. 요렇게 어 이쁘게 꾸미셨어요. 자녀분들하고 굉장히 그 꾸미시면서 행복해 하셨을 걸로 보여지네요. 자, 이런 꽃과 나무들이 봄부터 가을까지 아주 화려하게 피는 화단을 만들어 두셨습니다. 가운데도 이렇게 분재처럼 된 소나무도 만들어 두셨고요. 자, 이쪽에 수도가 있습니다. 야외 수도가 나와 있는데요. 여기는 광역 상수도 이용을 합니다. 자, 그리고 어 외관은 세라믹 사이딩. 수입산 세라믹 사이딩으로 해서 고급스럽게 마감을 좀 해 놨고요. 자, 밑에 아래쪽도 보면 기초 작업을 튼튼하게 해 놨습니다. 아주 튼튼하게 해 놨어요. 기초 작업 충분히 한 상태에서 건축을 했고요. 자, 그리고 앞쪽으로 좀 더 계속 돌아가 보도록 하겠습니다. 여기는 이제 중정처럼 꾸며 놓은 공간이 하나 있는데요. 자, 여기도 한번 보죠. 진짜 중정입니다. 네, 요렇게 해서 위쪽도 트여 있잖아요. 요렇게 하면 네, 그러면 이제 햇살이 그대로 여기 들어오겠죠. 요렇게 해서 중정처럼 꾸며 놓고 어 바깥쪽 오른쪽, 왼쪽 할 것 없이 예 데크 합성목을 설치를 해 놨습니다. 합성목 데크를 통해서 편안하게 앉아서 쉴 수 있는 공간으로 만들어 놨습니다. 이런 모든 설계나 이런 부분들은 현재 매도인분 그 건축주분의 어 의사가 의사가 많이 이제 반영이 돼서 이렇게 건축을 했다고 하네요. 뭐 공간 어디든 문만 여시면 바로 이 중정 하원 쪽으로 바로바로 이동을 하실 수가 있습니다. 자, 그다음 또 갑니다. 자, 현관 쪽 빼고요. 자, 저기 또 블록 깔아 놨고요. 자, 이쪽에 가장자리 쪽으로 해서 어 요렇게 어 또 이게 뭐 고추나 토마토 이런 거 심어 두신 거 같습니다. 자, 그렇게 돼 있고요. 참고적으로 여기 뒤편을 보시면 어 송전탑이 있습니다. 보입니다. 어 거리상 직선으로는 뭐 한 400 정도 거리가 나옵니다만 뭐 크게 영향은 받지 않습니다만 눈에 보이니까 제가 말씀 일단 드린 겁니다. 아, 자, 이쪽으로 이동을 좀 또 해 볼게요. 어, 자, 이쪽으로 가 볼게요. 자, 그리고 간접 조명들도 많이 설치를 해 놨습니다. 중간중간에 요렇게 보시면 야 어 태양광으로 해서 사용할 수 있는 공간이 있고요. 자, 이쪽에 또 블록을 깔아 놨고요. 자, 이쪽 오른쪽 이 문이 두 개가 나타나는데요. 오른쪽 요 문은 주방 쪽과 연결이 되고요. 여기는 보일러실입니다. 자, 보일러실은 LPG 가스 보일러 난방을 하는데 두 대입니다. 그래서 각각 1층과 2층 하나씩 사용을 하게 되는 겁니다. 자, 이쪽에 LPG 가스 벌크통이 있습니다. 이쪽은 어 당연히 이제 난방은 LPG 가스 보일러로 하게 되는 겁니다. 자, 뒤편 공간 보고 계시고요. 자, 뒤편에도 공간의 여유가 있습니다. 이쪽도 뭔가 잘 활용을 하시면 충분히 사용하실 수가 있겠습니다. 이쪽도 텃밭으로 가꾸어도 되겠죠? 공간도 많고요. 아니면 뭘 가지고 올까요? 창고? 뭐 이런 것도 괜찮고요. 그죠? 요렇게 해서 여기도 야외 수도가 나와 있습니다. 자, 그리고 여기는 이제 정화조가 있는데요. 정화조는 개인 정화조입니다. 자, 앞으로 돌아갑니다. 요렇게 해서 돌아왔고요. 자, 이제 그러면 한 바퀴 다 들어온 거 같은데요. 어 괜찮죠? 자, 그리고 이쪽에 계단 들어가는 계단은 현무암으로 데크를 꾸며 놨습니다. 합성목 데크에다가 또 이렇게 현무암으로 해서 관리하시기는 아주 편하게끔 돼 있습니다. 그네도 있고 아 자녀분들이 정말 편안해 하실 것 같습니다. 아파트에 살면 이런 느낌은 못 가지잖아요. 그죠? 편안하게 뛰어놀고 그죠? 자, 이제 그러면 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드릴 텐데 자녀분들과 함께 거주하시는 이 공간 얼마나 이쁘게 또 꾸며 놓으셨는지 체크를 해 보도록 하겠습니다. 먼저 들어가는 현관 쪽 보시죠. 아, 처음부터 핑크핑크합니다. 네, 요렇게 해서 어 일단 어 들어가는 입구부터 매력을 발산합니다. 오른쪽에 신발장이 있고요. 자, 그리고 밑에 바닥도 타일로 돼 있습니다. 왼쪽은 어 이게 템바 보드로 돼 있네요. 그리고 밑에 요렇게 해서 멀바우로 또 앉는 의자까지 준비를 해 놨습니다. 안쪽으로 들어갑니다. 자, 여기에 문을 통과를 하고요. 자, 안쪽으로 들어오면 네. 와우, 시원시원합니다. 자, 앞쪽하고 이쪽 보시면 이쪽이 이제 거실이에요. 이쪽이 거실이고 쭉 가서 왼쪽으로 가게 되면 주방이 나타납니다. 주방이 있고 주방 안쪽으로 들어가면 이제 방이 하나 있고요. 욕실이 하나 있어요. 자, 그렇게 하면 1층 공간은 방 하나, 욕실 하나, 주방, 거실 그리고 다용도실로 세탁실까지 요렇게 말씀드릴 수 있고요. 2층으로 가면 방이 두 개입니다. 방이 두 개에 욕실이 또 두 개가 있습니다. 그러면 총 우리 주택에는 방이 세 개입니다. 그리고 욕실도 세 개고요. 그리고 주방 거실이 되겠습니다. 자, 거실 쪽 보고 계신데 한번 볼까요? 자, 이쪽으로 와서 살짝 한번 보죠. 요렇게 보시면 거실 앞쪽에 창이 있고 옆에 중정 쪽으로도 창이 있고요. 옆쪽에 창, 왼쪽에 창 요렇게 해서 창들이 상당히 많습니다. 햇살 잘 들어오도록 자연 채광 잘 되도록 돼 있고요. 위쪽 천장은 보시면 평천장입니다. 큰 등은 없고요. 간접 조명들 많이 들어와 있습니다. 자, 그리고 라인등도 넣어 가지고 고급스럽게 마무리를 해 놨고요. 자, 그리고 벽체도 타일로 돼 있어요. 벽지가 아닙니다. 타일로 다 마무리가 돼 있고요. 아, 창호도 보시면 지금 현재 이 창호들은 독일식 시스템 3중 창호입니다. 아르곤 가스가 들어가 있는 3중 창호로 해서 어 뭐 단열 난방은 전혀 걱정하지 않으셔도 될 만큼 깔끔하게 해 두셨고요. 자, 그리고 밑에 바닥도 보시죠. 바닥을 보시면 지금 포세린 타일입니다. 포세린 타일로 해서 또 여기를 뭐 깔끔하게 그죠? 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 그 벽지나 뭐 마루 이런 거는 특별히 목목마루나 이런 신경 안 쓰셨습니다. 그냥 정말 자녀분들이 많고 뛰어놀 수 있도록 편안하게 해 두셨고요. 깔끔함을 더해 놨습니다. 1층의 거실 수납 공간들 조금 더 여유 있게 해 놨고요. 자, 그리고 어 이쪽으로 볼까요? 2층으로 가는 계단이 있습니다. 그리고 아 여기 오른쪽에 위에 보시면 시스템 냉난방기 시스템 냉난방기가 총 여섯 대가 설치가 돼 있어요. 아 그리고 앞에 피아노 공간 운동하는 공간이 있고요. 자, 요렇게 일단 돼 있습니다. 아 여기는 진짜 뭐 어린 자녀분들 요렇게 영화나 이런 거 볼 수 있도록 또 예 빔프로젝터가 설치가 돼 있네요. 자, 안쪽으로 들어갑니다. 주방 쪽으로 바로 가겠습니다. 주방입니다. 와우, 깔끔하네요. 쭉 한번 볼까요? 네, 이런 식으로 돼 있습니다. 어 주방도 상당히 넓고 좋아요. 그리고 가운데는 이제 아일랜드 형태로 해 놓고 조리 대나 이런 것들도 또 한쪽에 더 뽑아 놨습니다. 아 싱크볼 개수대가 지금 두 개죠. 여기 하나 있고 저기 앞쪽에 하나 더 있고요. 요렇게 해서 가운데서 모든 걸 해결할 수 있도록 해 놨습니다. 자, 그리고 냉장고 자리도 큰 걸로 준비를 해 놨고요. 후두도 좋습니다. 아 여기는 지금 현재 그 위에 상판이나 이런 것들도 보시면 아주 고급스럽게 마무리가 돼 있고요. 어 전체적으로는 주문 제작 형태로 해서 어 상위 레벨 못지 않게 아주 깔끔하게 해 놨습니다. 역시나 라인 등의 가운데 등이 있고요. 시스템 냉난방기 설치돼 있습니다. 자, 요렇게 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 세탁실을 볼 수가 있습니다. 바깥쪽으로 연결이 돼 있는 공간인데요. 세탁기 요렇게 해서 냉 건조기까지 다 들어와 있습니다. 자, 이렇게 수납 공간까지 사용하시면 되겠고요. 자, 그리고 어 이쪽에서 제가 한번 보여 드릴 거 그랬나요? 요렇게 해서 음. 자, 중정 쪽으로 한번 보죠. 예, 요렇게 해서 중정 보면서 멀리까지 전망 보시면서 식사도 하시고 하실 수가 있습니다. 아 이 구조는 괜찮네요. 이 구조가 참 좋습니다. 자, 그다음 방 하나 욕실 하나가 있는데 자, 이쪽에 냉장고가 하나 더 이쪽으로 와 있습니다. 이쪽에 예 손 씻을 수 있는 세면대나 이런 것들이 있고요. 자, 이쪽에 욕실입니다. 1층의 욕실. 오우 욕조까지 깔끔하게 준비가 돼 있네요. 네, 요렇게 해서 한 컷 정말 목욕하실 수 있겠습니다. 위에는 또 목재 편백으로 해서 완전 목욕탕처럼 꾸며 놓으셨습니다. 물도 보면 에 여기 이제 단을 나눠서 물이 잘 빠지도록 밑에 아래쪽으로 좀 해 놨고 요. 어 요거 괜찮네요. 예. 자, 그다음 또 이쪽으로 갑니다. 어 두 번째 방입니다. 여기는 일단 자녀분들 방이라고 보시면 돼요. 자, 보시죠. 아, 예. 딱 자녀분들 방이라는 게 딱 느껴지네요. 요렇게 해서 침대도 있고요. 요렇게 방이 꽤 넓습니다. 어 여기는 자녀분 두 명 이상은 있으면서 사용을 할 수가 있겠네요. 바깥쪽이 역시 창이 잘 나 있고요. 자녀분들 방에 맞게끔 아기자기하게 등도 요렇게 또 해 놨고요. 어 여기도 시스템 냉난방기 다 들어옵니다. 아 이것만 해도 비용도 만만치 않았겠습니다. 자, 그리고 마지막으로 바깥쪽에 보시면 이쪽에 아짜 한번 나가 볼게요. 자, 보시죠. 앞쪽 전망을 요렇게 보실 수가 있습니다. 멀리까지 여기가 사실 이제 뭐 여름철에 그죠? 뭐 텐트 하나 쳐 놓고 딱 기다리시면 그냥 시원하게 될 것 같습니다. 어 그리고 여기도 아 안전하게 보이도록 바깥쪽이 또 막힘이 없도록 보이도록 하기 위해서 강화 유리를 써서 낭간 펜스를 다 해 놨습니다. 투명하면서도 또 안전하게 이렇게 시공을 해 놨네요. 자, 요렇게 다 됐습니다. 자, 그러면 이제 어 내려가서 마무리를 해 드리려고 했는데 마지막으로 여기 다락 공간이 있습니다. 요거 잠시 후에 다시 한번 안내해 드릴게요. 자, 다락 공간입니다. 다락 공간 역시 계단은 멀바우로 돼 있고요. 여기는 또 어 이 펜 아 난간 난간 손잡이나 이런 것들이 또 아 블랙톤으로 철제가 돼 있군요. 자, 올라갑니다. 자, 여기를 한번 프 예, 보시죠. 자, 우측으로 해서 공간이 꽤 넓은데요. 어 여기는 훨씬 뭐 한 2m 나오겠는데. 네, 그렇게 해서 밑에 아래쪽 보시면 수납 공간으로 사용을 하고 계시고요. 여기 바닥은 난방은 들어오진 않습니다만 만일에 이제 필요하시다면 아무래도 위쪽이 아 튼튼하니까 밑에다가는 어 전기 판넬이나 전기 필름 정도만 시공을 하셔도 이 공간을 잘 활용하실 수 있을 것 같습니다. 네, 요렇게 돼 있어요. 괜찮습니다. 요 공간도. 그리고 어 환기 환기 창들이 꽤 많습니다. 저 우측에서 길게 세 개 정도의 창이 있는데 모두 다 환기가 되도록 돼 있습니다. 등도 잘 들어와 있고요. 자, 그러면 내려가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 어 경상남도 김해입니다. 김해고요. 어 여기는 사실상 이제 창원 생활권이라고 보시면 돼요. 창원까지 한 10분, 15분 정도면 바로 창원까지 나가실 수가 있습니다. 그래서 창원에 가셔서 어 모든 쇼핑이나 이런 다 누리시고 오셔도 돼요. 어 김해 시내보다는 아무래도 창원 생활권이라고 보시면 되고요. 특히 오늘 주택은 어 이게 철근 콘크리트 구조에다가 또 50평이 넘어가지요. 54평 정도 되는 어 연면적을 가진 주택인데 이게 어 자재비가 한참 비쌀 때 지어진 거의 신축입니다. 그런 상황에서 자녀분들과 함께 보금자리로 사용하시기 위해서 평생 거주 목적으로 지으셨는데 아 사정상 또 매매를 하게 됐습니다. 그래서 어 여러분들께서도 좀 검토를 해 주시면 제가 봤을 때는 나쁘지 않습니다. 전체적인 가격이나 이런 것들 다 계산을 해 봐도 실제 주인분들은 요보다 훨씬 더 많은 어 지금 풀 비용들을 얘기를 하고 계신데 실제 그렇게 어 여러분들까지도 검토를 같이 좀 해 주시면 좋겠습니다. 어 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 그리고 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 아 또 무료 촬영이니까 뭐 많이 많이 접수해 주셔도 됩니다. 멤버십 가입도 많이 해 주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.