발품은! 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물 다들 내 맘 같지 않다고 하는 요즘 경기 상황에 맞춘 초급매물이 되겠습니다. 여기는 경상남도 의령군이 되겠는데요. 세라믹 사이딩 외관에 상수도, 태양광, 주차장, 텃밭이 있는 자식같이 가꾼 전원주택 초급매물 소식이 되겠습니다. 가슴이 아주 좋습니다. 여러분들 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다.

오늘이 주택! 보시기만 해도 아주 특징들이 가득가득합니다. 자, 그러면 먼저 내려가서 설명을 좀 드릴게요. 자, 옆쪽에서 보시면 요렇게 나무로 된 목재로 된 펜스를 쫙 해놨습니다. 높게 안 해놨죠. 주변에 전원주택들 외지인분들도 많이 들어와 계신 곳이기도 합니다. 안쪽에서 보시면 이렇습니다. 가장자리 쪽으로 이렇게 나무들 정원수들 쫙 심어놨고요. 산세들도 너무 좋습니다. 뺑 둘러서 병풍처럼 산들이 확 안아주고 있는 그런 곳입니다. 자, 보시면 잔디마당 앞쪽으로 잔디마당이 쫙 가꿔져있고요. 이쪽에 태양광 보이실 겁니다. 한 단 더 높여서 2단에 주택이 위치하기 때문에 좀 더 앞쪽 전망과 개방감을 확보해 두고 있습니다. 내부를 살짝 보시겠습니다. 시원한 전망 보실 수 있고요. 창호를 양쪽에 넣어놨기 때문에 개방감이 훨씬 좋습니다. 공간 활용도 좋고요. 옆쪽에 주방쪽입니다. 주방도 아주 넓적하게 빼놓으셨습니다. 공간들 잘 활용을 해봐 주시고요. 안쪽에서 보시면 이렇습니다. 앞쪽 요렇게 넓게 넓게 잘 뽑아두고 계십니다. 관리상태도 좋고요. 자, 그러면 바깥으로 나왔습니다. 보시겠습니다. 잔디마당 쪽이 1단이고요. 자, 그리고 주택이 앉은자리가 2단. 요렇게 구성이 돼 있습니다. 이쪽이 현관이고 앞쪽으로 해선은 요렇게 처마를 쭉 뽑아놨습니다. 그래서 쉼터공간 뭐 이런 것들 비나 눈 들이치지 않도록 해놨고요. 옆쪽에서 보시면 데크공간 요렇게 뽑아놨습니다. 넓게넓게 뽑아놨으니까 잘 활용을 해 보시고요. 몇 프로 돌아가 보겠습니다. 이쪽에 위에 렉산으로 해서 가림막 설치해놨는데 밑에 아래쪽에 테이블까지 해서 여기가 아주 매력적인 공간입니다. 여기서 뭐 식사도 하시고 고기도 구우시고 그렇게 하시면 되겠네요. 특징들 좀 살펴보도록 하겠습니다. 잔디마당과 이쪽 강돌 사이에는 경계를 요렇게 딱 해놨습니다. 그래서 잔디 잔디가 넘어오지 않도록 요렇게 해놨으니까 관리하시긴 좋고요. 자, 이쪽은 구입해오신 정자공간 쉼터공간이 하나 준비가 돼 있습니다. 이렇게 기초공사 튼튼하게 해놨고요. 자, 그리고 주택 외관은 고급 세라믹 사이딩으로 마무리를 해놨습니다. 자식까지 가꾼 집이라고 말씀드렸는데 그만큼 많은 비용을 투입을 한 흔적을 보실 수 있습니다. 자, 위에서 살펴보겠습니다. 이쪽이 주차장 주차공간 두 대 이상 주차할 수 있도록 해놨고요. 이쪽에 태양광 절전을 위해서 해놨습니다. 조금 전 보셨던 쉼터공간이 있고요. 옆으로 돌아가 보겠습니다. 자, 이쪽으로 오시면 이쪽에 가림막 설치해놨죠. 여기 공간이 아주 좋습니다. 자, 그리고 이쪽에 텃밭공간 요렇게 위치를 합니다. 잔디마당은 앞쪽에만 있으니까 관리는 좀 더 수월하실 테고요. 뒤쪽으로 왔습니다. 보시면 이쪽에 텃밭공간 마음껏 가꾸셔도 좋고 텃밭이 좀 더 필요하시면 앞쪽공간 활용하시면 됩니다. 이쪽에 창고공간 따로 있고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 아 옆쪽으로 좀 더 돌아가 봐야 되나요? 예, 이쪽으로 오시면 이쪽에 오시면 공간들 여유공간들 더 있죠. 요렇게 활용하시면 되겠습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 이쪽이 남서향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 동향 서향입니다. 햇살은 오전부터 해질 때까지 잘 들어오는 곳이니까 그렇게 좀 체크해 주시면 되겠네요. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물번호는요 2255번입니다. 면적은 660m² 200평이고요. 건축면적은 96.9m² 29.3평입니다. 지목은 대를 돼있고요. 방이 두 개가 있고요. 다락방이 하나 있습니다. 방처럼 돼 있는 방이 하나 더 있으니까 실제 방은 한 세 개라고 보시면 돼요. 화장실 두 개고요. 일반목구조입니다. 2018년 3월에 사용승인 받았으니까 오래되지 않았습니다. 1층 주택이고요. 거실주장으로 남서향입니다. 광역 상수도 이용하고요. 기름보일러 하고 절전을 위에 태양광 설치돼 있습니다. 주차 등록은 0 됩니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 생산 관리 지역입니다. 계약 후 2개월로 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 내 맘 같지 않은 요즘 마음 아프네요. 경남 의령의 전원주택 초급매입니다. 사정상 좋은 분께 넘기는데요. 가성비 아주 좋습니다. 처음부터 직접 짓고 잘 가꿔온 주택입니다. 세라믹 사이딩 외관 돼 있고요. 넓은 잔디마당과 주차공간, 텃밭, 데크, 텃세 없는 편안한 주거 좋습니다. 태양광 (절전) 창원까지 출퇴근 상시 및 세컨하우스 주말주택 추천해 드립니다. 고속도로IC까지 30분이고요. 서마산IC까지 40분. 또 서부산IC까지도 1시간 15분이면 도달하실 수 있으니까 소 경남권이나 어디 뭐 진주 어디든 부산도 좋습니다. 충분히 접근하실 수 있어요. 초급매 1억 9천입니다. 손해를 많이 보시는데요. 초급매 1억 9천 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.

자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자, 오늘 주택 여러 가지 특징들이 많은데요. 그중에서도 가성비 아주 좋습니다. 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 천천히 체크를 해볼게요. 자, 먼저 이쪽이 주차장입니다. 바로 앞쪽에 오른쪽 주차장 있죠. 왼쪽에도 주차장이 있습니다. 그래서 차량 두 대는 넉넉하게 주차를 하실 수가 있어요. 펜스를 쫙 둘러놨고요. 자, 그리고 한 단 좀 높여 가지고 건축을 해 놨습니다. 자, 이쪽으로 쭉 가볼까요? 바로 앞에 오늘 주택이 있습니다. 이쪽이 들어가는 사람의 들어가는 곳이죠. 여기 보면 위쪽에 지금 태양광 설치가 돼 있고요. 절전을 위한 3kW 태양광 설치돼 있습니다. 자, 그리고 밑에 아래쪽에 수도가 있어요. 여기는 이제 광역 상수도 이용을 하는데요. 수도는 총 지금 야외 수도가 세 개가 나와 있습니다. 앞쪽으로 보시면 잔디마당 쭉 들어와 있고요. 디딤석으로 해서 중간중간 요렇게 쭉 다니실 수 있도록 해놨습니다. 자, 그리고 집은 한 단 위쪽으로 해서 쌓아놨고요. 건축을 했고 그 위에 또 앞쪽으로 데크도 쫙 뽑아놨습니다. 자, 이쪽에 들어오면 이쪽에 텃밭 공간이 있습니다. 아 지금 이제 고구마를 키워서 이제 막 수확을 하고 있으신 상태 같고요. 자, 여기 이제 뭐 고구마 아니더라도 여러 가지 작물들을 키워서 드실 수도 있습니다. 자, 그다음 살짝 돌아볼게요. 이렇습니다. 앞쪽 잔디마당이 좀 넓다 하시면 앞쪽에다가 텃밭으로 조금 더 가꾸셔도 무방할 것 같고요. 자, 그다음 밑에 아래쪽을 좀 보시죠. 예, 밑에 보시면 지금 여기 파쇄석이 있는데요. 파쇄석과 잔디마당 사이를 경계를 요렇게 해서 또 어 목재를 사용해서 서로 침범하지 않도록 요렇게 해 두셨습니다. 자, 데크 쪽은 제가 잠시 후에 보여드리고요. 자, 뒤쪽으로 살짝 이동을 해볼게요. 자, 여기가 어 지금 모음기고 수납할 수 있는 공간이고요. 자, 요렇게 해서 데크 쪽 이어지고 있습니다. 데크 쪽. 어 그리고 밑에 여기도 보시면 여러분 기초공사 완전히 완벽하게 돼 있습니다. 요렇게 해서 한 70cm 정도 기초공사 돼 있고요. 야외 수도 또 뽑아낼 수 있도록 해놨습니다. 자, 그리고 이쪽에 창고공간이 하나 있습니다. 뒤쪽에 이렇게 선반을 짜서 수납하실 수 있도록 다 해놨고요. 자, 요 정도면 충분히 창고로서 역할은 다 합니다. 자, 그다음 어 예, 이쪽으로 오시면 이제 다락공간이 하나 있습니다. 다락공간 올라가 볼 텐데요. 자, 다락공간 2층 가는 방처럼 돼 있습니다. 2층 가는 공간처럼 나무 계단으로 돼 있고요. 조금 올라가시면 돼요. 자, 살짝 오른쪽으로 돌게 되면 여기가 다락공간인데요. 이쪽에 입구 전실처럼 입구 쪽이 요렇게 또 배치가 돼 있어요. 요렇게 돼 있고요. 자, 그다음에 안방입니다. 아, 다락방입니다. 자, 침구가 있어요. 침대도 있고요. 높이는 딱 다락 기준에 맞게끔 돼 있고요. 좌우측으로 살짝 요렇게 경사가 돼 있습니다만 매트리스부터 해서 그다음에 온열 침대 밑에 마루까지 요렇게 쭉 다 돼 있습니다. 어 창문도 있고요. 이 공간이 아무래도 그 제가 여쭤보니까 밑에 바닥 그 온열기만 틀어놔도 따뜻하다고 합니다. 요게 일반 목구조의 특징이 있죠. 단열 난방에 강한 거. 자, 요거 여러분들 이 방을 방으로 계산을 하면 총 방은 세 개가 되는 거예요. 어 짬새 있게 잘 해두셨습니다. 자, 그러면 내려가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 여기 바깥쪽에서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개해 드렸던 이곳은요. 경상남도 의령입니다. 의령이고요. 어 일단 개인적 사정으로 급매 처분을 합니다. 가성비 아주 좋아요. 전체 면적도 괜찮고요. 집에 어떤 구조라든가 또 외관 어 세라믹 사이딩 돼 있죠. 잔디마당 텃밭, 태양광도 있고요. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. 주차장도 완벽하고 어 뭐 흠 잡을 데 없이 좋습니다. 햇살도 워낙 좋은 곳이기도 하고요. 매력 있으니까 여러분 충분히 검토하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고요. 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.