자 지금 제가 나와 있는 이곳은 푸른 파도가 넘실대는 바다! 바다 바로 앞에 서 있는데요. 밑에 아래쪽에 이렇게 어 몽돌이 쭉 있네요. 멋진 자갈들이 함께하는 바다입니다. 아, 바람도 시원하고요, 네, 햇살도 좋고 파도 소리도 좋고. 오늘은 저 혼자 이렇게 또 힐링을 합니다. 여러분들께서도 함께 보시면서 힐링도 하시고요. 자, 오늘 제가 소개해드릴 곳은요, 이 바다 이 푸른 남해바다를 바로 접해 있는 아주 멋진 곳을 소개해드릴 겁니다. 자, 어떤 곳이 있을지 먼저 스튜디오 브리핑 보시고 현장 브리핑으로 소개해드리겠습니다. 제가 꼼꼼하게 다시 한 번 더 체크를 해드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 요즘 같은 시기 아무거나 선택하시면 안 되는 시기! 그래서 준비했는데요. 여기는 경상남도 남해군이 되겠습니다. 바닷가 바로 앞, 일반 숙박 시설 튼튼한 철근 콘크리트 구조 완벽한 주거동 있는 특화된 키즈 풀빌라 펜션 매매 소식! 이 되겠습니다. 어 주거와 함께 수익을 고민하고 계신다면 또 은퇴를 고민하고 계신 분들이라면 유심히 보시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 자료 돌 안내 시 하겠습니다. 제가 오늘 소개해드리는 오늘 펜션! 요렇게 있어요. 바닷가 바로 앞이라는 이 입지는 절대 변하지 않습니다. 그리고 자갈 해변 로 된 해변이 쭉 이어지는 곳인데요. 자, 조금 더 구체적으로 살펴보도록 하죠. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 바닷가 바로 앞인데 어 여기 이제 쭉 해서 어 지금 물들이 치거나 파도 들이치지 않도록 이렇게 다 해 놨습니다. 이건 뭐 남해군에서 다 해 준 거고요. 어 뭐 오랜 시간 동안 그런 일은 없으니까 좀 그렇게 체크해 주시면 되겠습니다. 자, 그리고 바로 뒤에서 본 것입니다. 바로 앞에 바다죠? 여기 바다입니다. 남해바다고요. 어 인근에 그 유명 관광지나 이런 것들이 많습니다. 그래서 어 그 접근하시기도 아주 편한 그런 위치가 되겠습니다. 바닷 쪽에서 보면 이렇습니다. 자, 여기 오늘 펜션! 오늘 제가 소개해 드릴 곳. 어 뭐 없죠? 주변에 오른쪽으로 가면 이제 주택들 바닷가에 주택들이 있고요. 뒤편 쪽에 마을이 쭉 이어지고 있습니다만 바로 바닷 앞에 위치한다는 거. 자, 이런 곳에 허가 내기도 쉽지 않습니다. 바로 또 이쪽에서 보시면 이렇죠. 옆쪽에서 쭉 해서 해안선이 이어지는 바로 푸른 보물섬 바다가 있는 남해가 되겠습니다. 자, 그러면 오늘 주택 바로 앞쪽에서 보시면 펜션 쪽입니다. 이쪽이 A동이에요. 그리고 이쪽이 B동이고요. 이쪽이 C동입니다. 제가 오늘 내부는 C동만 보여드립니다! 내부는 C동을 공개해 드릴 텐데요. 구조는 거의 동일합니다. 동일하고요. 안쪽에 약간의 차이들이 있는데 90% 이상은 다 동일하기 때문에 하나만 소개를 해 드릴 겁니다. 아, 쪽빛 바다가 좋네요. 자, 바로 앞에 있으면 이렇습니다. 자, 지금 여기 지금 다 이렇게 네. 방파벽 잘 되어있습니다! 파도 들이치지 않도록 넘어오지 않도록 다 준비를 해 놨고요. 자, 그리고 요거는 이제 그 앞쪽에 요렇게 해서 차량 넉넉하게 주차 할 수 있습니다! 주차하실 수 있는 공간. 또 심투 공간으로 바로 바닷 앞에 보실 수가 있도록 해 놨어요. 왼쪽 편에도 수국이 쫙 펴 있는 아주 위치 좋습니다. 깔끔하게 가 조성 잘 돼 있고요. 바로 옆에는 어 작은 개울물이 흘러 내려옵니다. 농수로 사용하는 깨끗한 물이 내려오는데요. 주인 분들이 참 관리를 잘 해두고 계세요. 그래서 아 사철 깨끗한 물이 바로 바다로 흘러내려가는 민물입니다. 이거는 바닷물 아닙니다. 바다로 흘러 들어갑니다. 내부를 살짝만 보여 주 드리겠습니다. 사계절 이용 할 수 있는 실내 풀장 있습니다! 자, 이쪽에 풀이에요. 풀이고 어 어린 친구들 만껏 뛰어놀 수 있도록 요 그 내부도 깔끔하게 해 해 놓고 요렇게 욕조라든가 장난감 뭐 이런 것들도 다 준비를 해 놨습니다. 사계절 이용 할 수 있는 실내 풀장 있습니다! 사철 사용 가능한 온수가 있는 곳이고요. 해충박멸 위한 시설 이용중! 자, 그리고 여기에는 또 이렇게 해충 박멸을 위한 또 아주 그 어 뭐라고 했고요? 바이러스 케어 네, 요렇게 해서 안 세스코 항균 안전 요런 것들도 다 해두고 있습니다. 그리고 아이들 재밌게 놀 수 있는 놀이 공간! 어린 친구들 뛰어놀 수 있는 예 또 이렇게 공간들. 가구나 전자제품 등 운영에 필요한 집기 모두 완비! 그리고 스타일리스트? 예, 스타일러 스타일러와 이제 TV 뭐 그 가전 제품 장난감 모든 것들이 다 갖춰져 있습니다. 깔끔하게 관리 잘 되어있는 관리동 내부! 자, 여기는 어 관리동 내부에요. 관리동 내부에도 침실 공간 완벽하게 돼 있고요. 수납 공간 한 개 동을 완전히 이렇게 사용하고 있다고 보시면 됩니다. 자, 바깥에서 좀 설명을 드릴게요. 말씀드렸다시피 이쪽이 A동, 이쪽이 B동, 이쪽이 C동이 되겠습니다. 자, 그리고 옆으로 살짝만 더 돌아가 보면요. 텃밭 이쪽에 또 텃밭 공간도 있고요. 자, 그리고 이쪽이 이제 관리동입니다. 이쪽이 관리동 숙소가 되겠습니다. 숙소로 사용하고 계시고요. 건물은 총 네 개 동인데요. 거의 어 그냥 완벽한 주거 별채가 다 있다고 보시면 돼요. 이쪽에 수납 공간들 다 있고요. 개울물 깨끗한 물이 요렇게 쭉 내려가게 되는 겁니다. 다음 상공에서 본 경계! 자 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차는 기준으로 이쪽이 남향입니다. 남향이에요. 햇살은 봄부터 오전부터 오후 늦게까지 가득가득한 곳입니다. 절전에 좋은 태양광 설치 검토해보세요! 태양광 옥상에 설치하시면 관리비 절감이 완벽하게 되실 겁니다. 태양광도 추천해 드리고요. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요. 2164번이 되겠습니다. 면적 621㎡ 건 243㎡ 연 486㎡ 지목 대! 면적은 621m고요. 188평입니다. 연면적은 486m 147평 무려 네 개동 합산한 면적이니까 꽤 넓습니다. 지목은 대로 돼 있고요. 방 1개(관리동), 3개동(3객실) 화장실 1개(관리동), 3개(객실동) 철근콘크리트, 사용승인 18.03, 2층, 남향(주차기준) 구조 철근 콘크리트 구조입니다. 네. 그리고 18년 3월에 사용승인 받았었고요. 2층 주택입니다. 거실 주차는 남향으로 위치하고요. 단독지하수, LPG가스 / 시스템냉난방기 단독 지하 수용을 합니다. LPG 가스 보일러 난방을 하고요. 시스템 냉난방기로 다 돌아갑니다. 주차대수체크, 계획관리지, 계약 후 2개월 주차대수는 0대/7대고요. 7대 이상 주차 가능합니다. 계획 관리 지역이고요. 계약 후 2개월에 입주 가능한데요. 자, 147평을 지금 현재 짓는다 그러면 사실은 이 가격이 나올 수가 없는 겁니다. 특장점 체크!! 자, 특장점 체크해 드립니다. 이번에도 참 기가 막힌 곳입니다! 바다 앞 경남 키즈 풀빌라 펜션 매매! 바다 앞 경남 남해 키즈 풀빌라 펜션 매매고요. 아무거나 선택 NO!! 특화된 키즈 풀빌라 펜션! 아무거나 선택하시면 안 됩니다. 특화된 키즈 풀빌라 펜션 좋은 평점과 바닷가! 좋은 평점과 바닷가 앞이라는 입지가 좋습니다. 잊지 못할 자녀들과의 바다의 추억을 만들어 가는 곳! 잊지 못할 자녀들과의 바다의 추억을 만들어 가는 곳인데요. 좋은 '수익'에 일반 숙박시설(주택 숫자 포함 안됩니다). 바로 영업!! 좋은 수익에다가 또 주택 숫자가 아닌 여기 일반 숙박 시설입니다. 농촌 민박이나 주택이 아닙니다. 바로 또 영업을 하실 수도 있고요. 바다에 강한 철근콘크리트 구조, 자갈 해변! 바다에 강한 철근 콘크리트 구조고요. 자갈 해변에 주거 공간까지 완벽합니다! 주거 공간까지 완벽! 관리에 홍보만 지금처럼 유지! 관리에 홍보만 지금처럼 유지하시면 되는 아주 좋은 매물이 되겠습니다. 매매가 10억 5천!! 자 매매가 10억 5천! 가성비 괜찮습니다. 매매가 10억 5천이 되겠습니다. 좋아요와 구독 꼭 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 골 현장 브리핑 영상으로 이어집니다. 골 현장 브리핑 영상으로 이어집니다. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 제가 소개해 드릴 곳 완벽하게 해부를 해 드렸습니다. 네. 자 오늘 제가 소개해 드릴 곳은 바로 앞에 여기 있고요. 어 여기는 어 주거와 수익을 동시에 가져갈 수 있는 아주 특별한 곳입니다. 여기 일반 숙박 시설로 되어 있어 농어촌 민박은 아닙니다. 주택 숫자에 들어가지 않고 6개월 거주 조건 없습니다. 매수하셔서 바로 영업 가능한 곳. 관리동 겸 주거 건물도 있습니다. 자 그리고 바로 앞에 바로 옆쪽이죠? 요렇게 해서 쭉 보시면 어 지금 작은 개울물이 내려옵니다. 논에 사용하는 개울물!! 바다로 바로 흐릅니다! 이 개울물은 저기 위쪽에서 내려오는데요. 이 그 이 물을 이용해서 농수를 이용해서 또 논에다가 물을 대기도 하고 그렇습니다. 자 이 물이 바로 이제 바다로 들어가게 되는데 우리 쪽 옆쪽으로 해서 아주 깨끗한 물이 집 옆으로 내려오게 되는 겁니다. 자 옆으로 좀 이동을 해 볼게요. 오늘 주택 펜션은 바로 앞에 바다가 있습니다. 자 옆에 보시면 에 오늘 주택 이 펜션은 바로 앞에 바다입니다. 그러다 보니 혹시 이제 우려하시는 분들이 많아요. 그러다 보니 어 이쪽 남해안 쪽은요. 이런 시설들을 잘 해 놨습니다. 남해안쪽은 방파제 시설들을 잘 해 놓았습니다. 에 파도가 넘쳐서 들어오거나 이렇게 하지 않도록 해 놨고요. 지금까지 여기 어 건축하시고 또 어 운영하시는 동안에 전혀 그런 피해는 없었으니까요. 자 이 정도면 충분히 파고가 들어오거나 그렇게 쉽게 들어오지는 않습니다. 자 그 다음 제가 소개해 드릴 곳 바로 여깁니다. 오늘 소개해드릴 펜션입니다. 아 제가 상호하고 다 보여 드리고 있죠? 자 요렇게 보시고요. 총 4개동! 객실은 3개동! 어 총 네 개 동입니다. 객실은 세 개 동으로 돼 있고요. 좌측 A동, 가운데 B동, 우측 C동! 바로 앞에는 A동 가운데가 B동. 그리고 제일 앞에가 C동입니다. 내부는 C동을 소개해드리겠습니다. 제가 C동 내부를 공개를 해드릴 거고요. 4개동 모두 철근 콘크리트 건물 관리동 뒤쪽에 하얀색 건물 있죠? 예 고기까지 총 네 개 동으로 철근 콘크리트 구조로 돼 있습니다. 차량 넉넉하게 주차 할 수 있습니다! 자 차량 주차는요. 어 이쪽입니다. 길가 쪽이 다 하셔도 돼요. 차량이 거의 다니진 않습니다. 예 요렇게 해서 옆쪽으로 차들 있는 것처럼 요렇게 주차하시면 돼요. 요렇게 주차하시면 아무 문제 없습니다. 자 그리고 여기가 지금 에 사실상 이제 주차는 이쪽으로 원래는 해야 되는데 뭐 이쪽으로 하셔도 좋지만 이 살짝 짐 내려 놓으실 때는 모르겠습니다만 그렇죠? 예 요렇게 그냥 주차 길가 쪽으로 하시는 거 추천해 드리고요. 들어가는 입구!! 안쪽도 주차가능합니다. 자 들어옵니다. 자 들어오면 어 A동, B동, C동 건물 모두 철근 콘크리트! 외관은 고벽돌 마감! A동, B동 C동. 외관은 고벽돌로 다 돼 있어요. 철근 콘크리트 구조고 요렇게 해서 어 외관 아주 또 깊음 있게 해 있습니다. 그리고 이쪽에 수국이 있는 곳인데요. 예쁜 수국와 꽃식물들 가득한 화단! 여기는 또 요렇게 해서 앉아서 사진도 찍으시고 하실 수 있는 공간으로 만들어 놨습니다. 옆에는 시원한 바다 배경 포토존도 있습니다. 아 전망도 좋고 좋습니다. 탁 트인 시원한 바다 전망 좋은 곳! 바닷바람 시원하게 들어오네요. 자 그리고 이쪽으로 좀 더 이동을 해서 볼까요? 뒷쪽으로 이동하면서 소개해 드리겠습니다. 자 이쪽으로 오시면 뒤쪽 공간들이 있습니다. 뒤쪽에는 텃밭과 창고가 있습니다. 이쪽에 텃밭 공간도 있고요. 물통도 있고 합니다. 안녕. 안녕. 친구들이 있습니다. 여기 이제 그 매도인께서 주인분께서 밥을 챙겨 주신다고 합니다! 이 친구들 밥을 좀 챙겨 주고 계신가 보더라고요. 요렇게 해서 또 친구들이 와서 기다리고 있네요. 자, 그 다음에 텃밭 물통 있고요. 좌측 관리동 건물입니다! 자, 그리고 여기 왼쪽 흰색으로 된 곳이 이제 관리동입니다. 관리동 그 사이로 요렇게 에 지금 네 또 이렇게 수납 공간처럼 만들어 두셨고요. 건물 모두! LPG 가스보일러 사용! 오늘 주택은 이쪽에가 그 전체가 그걸로 돼 있습니다. LPG 가스 보일러 난방을 합니다. 아 이 친구들이 또 도망가네요. 자 그리고 이쪽에 관리동 있습니다. 관리동은 제가 그 내부를 어 그 보여 드렸던 사진으로만 좀 이해를 해 주시면 되겠습니다. 관리동 내부는 앞선 브리핑으로 영상으로만 참고해주세요! 자 이쪽으로 좀 들어가 볼까요? 옆으로 가 보겠습니다. 이쪽에 창고가 있습니다. 수납 공간에는 운영에 필요한 집기 등 수납중! 창고 수납 공간이 이쪽 있는데요. 자 여기로는 요렇게 해서 운영에 필요한 것들을 다 관리하실 수 있도록 해 놨습니다. 요렇게 있고요. 자 이쪽에도 공간이 하나 더 있어요. 자 보시죠. 요렇게 깔끔하게 정리하며 이용중인 창고! 깔끔하게 해두고 계십니다. 자 뒤쪽까지 쭉 있고요. 옆으로 개울물 흐르고 있습니다. 자 옆쪽에 물 깨끗한 물 내려오는 거 보실 수 있습니다. 공간을 최대한 활용해 수납하고 있습니다. 어 공간을 최대한 활용을 해서 이렇게 수납을 하실 수 있도록 해 놨습니다. 관리동 내부는 온전히 한동! 주거하시며 관리중! 관리동 내부는 온전히 한 동입니다. 거기서 주거도 하시고 또 린넨실을 겸하기도 하고 그렇습니다. 자 이쪽으로 또 올라오면 자 이쪽에 보시죠. 아이고 좋습니다. 이 물은 이제 뭐 비가 많이 오면 시원하게 흐를 듯 합니다! 비가 많이 오면 그렇죠? 쭉 더 깨끗하게 내려올 거고요. 자 그리고 아 앞쪽에 요 공간들 뭐 정원처럼 꾸며 놓은 공간들 옆쪽 공간들 다 완벽하게 보여 드렸고요. 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 이쪽에 벌크통이 있고요. 건물 내부에는 시스템 냉, 난방기 설치되어 있습니다. 안쪽에는 시스템 냉난방기들이 꽉꽉 들어 차 있습니다. 그래서 곧 들까지도 관리하시기에 편리하실 겁니다. 가운데 정화조 여기 있습니다. 큰 정화조 시설 있습니다. 어 그리고 어 오늘 주택은 수로는요. 여기 단독 지하수를 사용을 합니다. 수도는 단독지하수 이용! 전기는 상업용으로 사용중! 물 양은 넉넉하게 나오니까 걱정하지 말고 사용하시고요. 전기는 상업용으로 사용을 합니다. 자 이쪽에 요렇게 예 한 바퀴 쭉 돌아왔죠? 예. 자 요렇게 돼 있습니다. 예. 자 요렇게 일단 A동, B동, C동 A, B, C동 모두 내외부 동일! 세 개가 거의 동일합니다. 동일하고요. 그리고 내부도 거의 99% 비슷합니다. 안쪽에 놀이터나 이런 것들만 조금 다르고요. 관리동도 튼튼한 철근콘크리트 구조! 관리동 역시 네. 철근 콘크리트 구조로 다 돼 있습니다. 자 그러면 이제 어 앞쪽에 요 공간들 뭐 정원처럼 꾸며 놓은 공간들 옆쪽 공간들 다 완벽하게 보여 드렸고요. 펜션 주변 화단과 정원도 관리 잘 되어있습니다! 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후 펜션 내부를 소개해 드리겠습니다. 자 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 먼저 내부 들어가기 전에 보시면 벽면과 바닥은 전체 타일 시공! 왼쪽하고 전체가 타일로 마무리가 돼 있어요. 자 밑에 바닥도 데리석 같은 타일로 돼 있습니다. 그리고 안쪽에 들어갑니다. 방충망 설치되어 있습니다. 중문을 얻고 요 중문은 얻고 지금 보시는 바와 같이 요렇게 해서 그냥 바로 들어옵니다. 자 여기서 볼까요? 위치 보겠습니다. 1층 공간은 아이들이 놀 수 있는 공간과 침실로 이용중! 자 이쪽 1층 공간은 아 이제 어린 친구들이 놀 수 있는 공간과 침실 공간으로 구성이 돼 있습니다. 와 장난감도 많고요. 깔끔한 욕실! 안쪽에는 주방 있습니다. 욕실도 있고 자 그리고 이쪽에 또 주방이 있죠. 자 요렇게 구성이 되고요. 2층에는 실내 풀장 있습니다. 계단이 있습니다. 계단으로 올라가면 위에 2층에 야외 아 실내 풀장이 있습니다. 실내 풀장. 자 조금 체크를 바로 해 보도록 하겠습니다. 자 여기가 아 위에 보시면 천정을 보시죠. 시스템 냉난방기예요. 냉난방기가 다 됩니다. 바닥은 폴리싱 타일!! 난방은 LPG 가스보일러! 그리고 밑에 바닥은 폴리싱 타일로 해서 난방은 아까 말씀드렸던 대로 바닥은 네 LPG 가스보일러 난방을 합니다. 자 그리고 안쪽에는 벽지가 아닌 친환경 페인트 마감! 안쪽에는 벽지가 아니라 도료 예. 어 그 페인트로 돼 있는 거죠. 지난경 페인트로 쭉 다 돼 있습니다. 자 그리고 큰 등보다는 간접 조명등 많이 설치! 간접 조명등들을 많이 놓았어요. 예 그리고 어 오른쪽에 욕실이 하나 있고요. 장난감들이 쭉 배치가 돼 있습니다. 먼저 이쪽으로 가 보죠. 자 여기 침구가 있습니다. 침대가 있는데요. 자 밑에 침대를 쭉 잡아 당기면 됩니다. 그래서 어 총 네 분까지는 충분히 가족들 네 분은 보시면 그렇죠. 요렇게 주무실 수가 있습니다. 그리고 보시죠. 침대에서 편하게 쉴 수 있을 듯 합니다. 자녀분 둘 네 부부 이렇게 해서 베개 크기도 다르게 해 놨습니다. 자 그리고 창호가 있습니다. 큰 창으로 시원한 바다 전방 좋습니다. 아래쪽으로 쭉 있는데 누으면 바다가 다 보이는 거죠. 요렇게 해서 창호는 어 지인의 창호입니다. 지인의 이중 창호로 아 이렇게 또 해서 단열 난방에 문제 없도록 해 놨고요. 튼튼한 철근 콘크리트 주택! 여기 철근 콘크리트 구조니까 아무래도 좀 더 관리하시기 수월하실 거고요. 혹시 이제 리모델링이 약간 필요하다라고 생각하시면 취향에 맞게 리모델링 또는 보수 등 다양하게 검토해보세요. 예 철근 콘크리트 구조가 주는 이 장점이죠. 조금 더 수월하게 리모델링도 하실 수 있습니다. 어 도료 부분이라든지 약간의 그 보수할 부분들은 조금 보이긴 합니다. 어 들어오셔서 좀 검토를 해 보실 필요 있고요. 워낙 뭐 이 손님들이 많이 오시는 곳이라서 이거 시간이 그죠? 보수할 시간이 그렇게 많지는 않을 거예요. 딱 어 어느 시점이 되면 그 잘 정하셔서 약간의 비수기가 있을 때 있습니다. 그때 잠시 하시면 될 것 같아요. 자 그리고 이쪽 오른쪽으로 내려가 보도록 하겠습니다. 이쪽에 약간 계단이 세 개가 있죠? 요거 내려오면 아래쪽에는 아이들이 재밌게 놀 수 있는 놀이터! 우리 어린 친구들 자녀분들이 놀 수 있는 공간이 돼 있습니다. 자 계단도 올라가는 계단 보시면 안전 장치들도 잘 되어 있습니다. 안전 장치들도 잘 돼 있는데요. 계단도 이렇게 푹신푹신하게 쿠션을 깔아 놨습니다. 자 그리고 옆에도 보십시오. 모서리에 받치지 않도록 노란색으로 이렇게 다 시설을 해 놨고요. 옆에는 미끄럼틀도 있습니다! 그리고 옆에는 쭉 미끄럼틀로 타고 내려올 수 있도록 해 놨습니다. 요렇게 볼 풀을 만들어 놨고요. 각진 곳 모두 안전 장치 잘 되어 있습니다. 위쪽에도 금은색으로 해서 기둥들마다 부딪히면 아프면 안 되니까 그렇게 다 해 놨습니다. 여기도 마찬가지네요. 등에도 해 놨네요. 네. 자 그리고 시원한 바닷바람 들어옵니다. 여기 TV 또 보면서 놀 수도 있고요. 바닥은 매트리스로 마감! 밑에 바닥도 매트리스를 큰 걸 아주 두꺼운 걸 깔아 놨습니다. 안쪽 아이들 재밌게 놀 수 있는 장난감 있습니다. 밑에 아래쪽에는 이제 어린 친구들 장난감들이 소꿉놀이 할 수 있는 장난감들이 꽉 차 있군요. 바닥과 계단 난간은 목재로 시공! 자 그리고 이쪽에 또 뭘 바우로 다 돼 있어요. 밑에 바닥 그리고 옆쪽에 목재들 다 뭘 바우로 다 돼 있고요. 가구나 전자제품 등 운영에 필요한 집기 모두 완비! 이거 말씀 안 드렸군요. TV 옆에는 또 스타일러가 또 따로 있습니다. 그러니까 여기 이제 집기들이나 이런 것들은 그대로 다 포함해서 가져가신다라고 생각하시면 돼요. 운영을 하실 때 필요한 부분들이니까요. 자 그리고 이쪽에 욕실이 있습니다. 자 볼까요? 깔끔하고 관리 상태 좋은 욕실! 요렇게 돼 있습니다. 깔끔하게 돼 있고요. 창호도 있고 예 요렇게 또 샤워 공간까지 그냥 바로 그 뛰어 놀다가 바로 샤워해도 되고 좋네요. 자 그리고 위쪽은 이제 주방 쪽입니다. 상부장 없는 깔끔한 주문 제작 주방 가구 주방에 예 상부장은 없는 주무 제작 형태로 돼 있어요. 여기 지금 예 여기 지금 그 공기 청정기도 있고요. 그 다음에 냉장고에 또 정수기까지 다 있습니다. 자 이쪽에서 살짝 한번 돌아볼까요? 예 인덕션 후드까지 있고요. 생활에 편리한 구조로 되어있는 내부! 요렇게 돼 있습니다. 자 됐습니까? 자 여기서 마무리를 좀 지을까요? 예 여기서 마무리 좀 짓겠습니다. 경상남도 남해입니다! 자 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 경상남도 남해입니다. 남해에 주거와 수익을 함께 가져갈 수 있는 키즈 풀빌라 펜션! 어 일반적인 형태의 펜션은 아니죠. 키즈 풀빌라 특화가 좀 돼 있어야 됩니다. 그래야지 수익이 나오는 구조고 합니다. 어린 친구들 어린 자녀분들이 있는 분들에게는 사실은 이게 얼마나 편하겠습니까? 그죠? 딱 우리만 쉴 수 있으면서 편하게 또 애기들 케어도 할 수도 있고요. 남녀 뭐 가족 이런 형태도 있습니다만 이런 자녀분들을 함께 와서 즐길 수 있는 그런 분들을 위한 오늘 공간 소개해 드렸습니다. 바닷가 바로 앞! 튼튼한 철근 콘크리트 건물 관리동도 있습니다! 일반 숙박시설로 되어있습니다 주택 숫자에 들어가지 않고 매수하셔서 바로 영업 가능한 곳 직원 휴양소 등 다양하게 활용 할 수 있는 곳! 뭐 법인에서 매수하셔도 좋아요. 법인에서 매수하셔서 직원들 휴양소 쓰셔도 좋고 수익 구조 가져가시면서 그죠? 충분히 검토하시고 문의해주세요. 자 여기까지 오늘 하겠습니다. 구독 좋아요 알림 설정 꼭꼭 눌러주세요. 전국 주택 촬영은 무료 촬영입니다! 많이 접수해주세요! 멤버십 가입도 많이 해주세요! 함께 해주셔서 감사합니다. 저는 발품부동산 TV입니다! 감사합니다.