발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 매일 호수길 산책이 가능한 집입니다. 여기는 경상남도 진주시가 되겠는데요. 일거양득입니다. 철근 콘크리트 구조 주택과 한옥 별채를 동시에 매수하실 수 있습니다. 태양광 설치되어 있고요 올 리모델링된 실내와 이쁜 정원이 있는 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 아주 괜찮은 지역에 또 괜찮은 현황을 가지고 있는 주택입니다. 어떤 곳일지 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작하겠습니다.

오늘 주택입니다. 요렇게 해서 별채와 본채 요렇게 있습니다. 그리고 여기는 진양호입니다. 진양호 댐이 되겠는데요. 자 어떤 곳일지 오늘 이 주택 특징이 많으니까 체크하겠습니다. 먼저 아래쪽으로 내려오시면 이쪽이 철근콘 구조 본채고요. 이쪽이 별채입니다. 한옥의 별채인데요. 참 이쁘게 가꿔 놓으셨습니다. 자, 그러면 이쪽 보시죠. 본채 보이시죠? 여기가 본채고요. 이쪽이 별채입니다. 도로도 포장이 다 돼 있고요. 깔끔합니다. 워낙 뭐 기반 시설이 잘 돼 있는 곳이라서요. 자 위쪽 살짝 보실까요? 자 이렇게 올라가시면 여기 이쪽 본채 현관으로 들어가실 수 있습니다. 잔디 마당 그리고 지금 보시는 이 모든 것들 아주 튼튼하게 그리고 단차를 둬서 전말을 확보를 해 두고 있습니다. 옆쪽에서 보셔도 이렇게 튼튼한 철근콘 구조 주택입니다. 옆쪽으로 보셔도 이래요. 하단이나 이런 것들도 깔끔하게 해 주셨고요.

자, 그러면 오늘 밑에 별채입니다. 별채도 뭐 흠 잡을 때 없습니다. 원룸 형태의 구조를 가진 별채! 한옥 주택! 자, 어떻게 돼 있는지 한번 이걸 어떻게 구성을 했는지 한번 보겠습니다. 왼쪽이 보수 매수 매수 당시에 보수를 할 때입니다. 매수 당시 보수 전이죠. 보수가 끝난 상태입니다. 바닥하고 한번 보시죠. 주차장 그리고 바닥까지 정원까지 완벽하게 탈바꿈이 돼 있습니다. 밑에 보이시죠? 왼쪽은 보수 전이고요. 그렇죠? 화단부터 시작을 해서 석축 밑에 블록까지. 현무암 바닥까지도 완벽하게 해놨습니다. 주택도 마찬가지입니다. 정원부터 시작해서 창호 완전히 교체 다 했고요. 내부도 완전히 리모델링이 다 돼 있습니다. 자, 천천히 좀 현장부터 좀 체크를 할게요. 자 이쪽에 별채입니다. 별채 누마루 같은 공간 겹처마에다가 밑에 바닥까지 완벽하게 탈바꿈이 돼 있습니다. 아궁이 여기 찜질방 아궁이까지도 난방을 사용할 수 있습니다. 물론 LPG도 난방을 할 수 있고요. 자 굴뚝이 있습니다. 흙을 밟지 않고 다닐 수 있도록 바닥을 다 해놨어요. 이쁜 정원도 보고 계시고요. 네. 자 그리고 데크 쪽에 요렇게 해서 어닝 설치해서 차도 드시고 앞쪽 전망 보실 수 있고요. 요 집은 이전과 이후가 완전히 바뀐 집이라고 보시면 됩니다. 내부 살짝 보실까요? 요렇게 돼 있습니다. 아, 좋습니다. 창호부터 시작을 해서 바닥까지 온 전체 리모델링을 완벽하게 다 해 놓은 겁니다. 주방도 한샘 브랜드로 완전히 교체를 해놨고요. 요렇게 해서 사용하시기 너무 좋게 해놨습니다. 네 TV가 있는 곳이고요. 방입니다. 깔끔하게 해 두고 계십니다. 곳곳에다 포인트 다 두고 계시고요. 네 요렇게 해서 계단 곳곳에 올라가는 창호들을 다 보실 수 있고요. 자 요렇게 세탁 공간까지 그리고 주방 쪽은 큰 대형 냉장고 두 대가 들어갈 수 있도록까지 다 해놨습니다.

바깥으로 나와서 좀 체크를 해 볼게요. 말씀드렸습니다. 위쪽이 별채입니다. 그리고 이쪽이 본채고요. 지금 위에 태양광 설치돼 있는 거 보이시죠? 자 그리고 이쪽 바닥 한번 보세요. 이쪽 아래쪽 별채 쪽은 흙을 밟지 않도록 완전히 다 탈바꿈을 해놨습니다. 반대편 가보겠습니다. 보이시죠? 주차는 이쪽 주차장이 따로 있고요. 안쪽까지 쭉 가시면 뭐 세대 네 대도 주차 가능합니다. 길가 쪽도 주차 가능하고요. 본채 뒤쪽 공간도 여유가 있습니다. 아주 튼튼한 2층의 주택이 되겠습니다. 자 앞쪽으로 오시면 이렇죠. 자 이쪽이 1단이고요. 그리고 여기가 2단 주택은 3단에 위치를 하고 있기 때문에 전말이 좋습니다. 자 이쪽에도 테라스가 있는데 앞쪽 전망이 잘 나옵니다. 요것도 같이 좀 체크해 주시고요. 자 마지막으로 상공에서 본 경기 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 이쪽이 정남향입니다. 뭐 남향에 가깝다 보시면 되고요. 이쪽이 동향 이쪽이 서향입니다. 태양광 효과가 좋겠죠. 자 그리고 이쪽은 국유지 임야이기 때문에 조금 더 활용을 하고 계시다는 거 체크해 주시면 되겠습니다.

매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물번호는 2247번이 되겠습니다. 면적은 551제곱미터입니다. 167평이고요. 연면적은 141제곱미터. 42.6평이나 됩니다. 지목은 대로 돼 있고요. 방이 4개입니다. 본채 별채 합쳐서요. 본채 별채 합쳐서 화장실은 3개고요. 본채는 철근콘 구조. 그리고 일반 목구조입니다. 별채는. 07년 10월에 상호의 상순임 받았습니다만 올 리모델링이 돼 있기 때문에 걸령은 무시하셔도 좋습니다. 층수는 2층과 1층으로 되어있고요. 거실적인 남향으로 되어 있습니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. 본채 LPG 난방, 별채 LPG에 아궁이 난방을 합니다. 주차 대수 등록은 1대입니다만 3대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역에 가축 사육 모든 축종 제한받습니다. 계약 후 1개월을 위치 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 이번엔 일거양득입니다. 철근 구조 주택과 한옥 별채 경남 진주 전원주택 매매입니다. 매일 진양호 산책과 자전거 길로 모든 것이 힐링이 됩니다. 완벽한 기반 시설과 이쁜 정원과 주차 공간 올 리모델링 실내! 남향의 햇살까지 가득, 태양광 절전, 데크 전만까지 한옥 별채는 아궁이 찜질방, 원룸 구조, 취미 공간 활용 쯤입니다. 현장 브리핑 영상에서 확인하시기 바랍니다. 진주시내 10분, 서진주 IC 15분. 창원 1시간 교통망과 생활권도 좋습니다. 매매가 4억입니다. 4억 괜찮습니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택은요 한꺼번에 두 채의 집을 가져가실 수가 있습니다. 그것도 하나는 현대적인 철근 콘크리트 구조고요. 또 하나는 한옥입니다. 일반 목구조 한옥으로 한꺼번에 두 채를 가져가실 수 있는데 자 자세한 내용들은 제가 앞선 내용과 또 뒤에 계속해서 안내해 드릴 테니까 함께 하시면서 체크하시기 바랍니다. 자 먼저 오른쪽 한옥구 살짝 보시면 어 좋습니다. 13평으로 등록되어 있는 한옥. 어 지금 지붕에 겹처마도 되어 있고 밑에 아래쪽에 앞단으로 보시면 이렇게 멋진 디자인 블록으로 컬러까지 쭉 입혀놨습니다. 그리고 밑에 아래쪽에 화단 이렇게 또 조성을 해놨고요. 자 그리고 이쪽은 이제 차량이 들어가는 공간인데요. 자 여길 또 완전히 다 바꿔 놓으셨습니다. 아 옛날에 이 집을 기억하시는 분들이 계신다면 아마 조금 놀라실 정도일 거예요. 특히나 오늘 주택은 경상남도 우수주택상 수상을 했던 또 주택이기도 합니다. 자 그리고 들어가는 입구 쪽부터 해볼게요 먼저. 자 입구 쪽입니다. 이쪽으로 가면 어 이쪽 원래 이제 바닥이었는데요. 지금 현무암으로 완전히 바닥을 다 바꿔 놓으셨습니다. 주차하시기도 좋고 관리하시기도 아주 수월하게 해놨고요. 자 그리고 이쪽 한옥 한옥은 1단. 그리고 어 주택은 2단 3단 높이에 아주 우람하게 서 있습니다. 그래서 어 전말이나 이런 것들은 완전히 확보가 돼 있고요 개방감도 아주 좋습니다. 자 옆쪽으로 산으로 돼 있고요 천천히 한번 이동을 해볼게요. 역시나 마찬가지입니다. 바닥 쪽 보시면 완벽하게 돼 있어요. 그리고 나무들 반송도 쭉 있고요. 자 그리고 이쪽에 정자. 어 누마루라고 해도 될 만한 정자 공간이 하나 있습니다. 여기도 상당히 좋아요. 예. 자 그리고 안쪽에 공간이 따로 있고요. 자 그리고 어 처마 쪽 밑에 아래쪽에는 요렇게 해서 지금 어 완전히 이쪽도 보강을 다 해놨군요. 엄청납니다. 한쪽 쭉 돌아볼까요. 자 이쪽에 올라와서 보면 이렇습니다. 어 마을 분들이 지나시면서 여기를 상당히 이제 궁금해 하시고 또 이쪽에다 들어오셔서 쉬다가 가시기도 하고 그런다고 합니다. 예. 온 집 있게 잘 해 놓으셨어요. 자 이쪽으로 돌아오면 이쪽에는 이제 이 별채는요 13평이라고 말씀드렸는데 LPG 가스 보일러 기본 난방에 여기 또 아궁이가 가능합니다. 그래서 두 개를 다 난방으로 사용을 하고 있고요. 자 그리고 굴뚝이 있고요. 굴뚝 아궁이 굴뚝입니다. 자 그리고 주차장입니다. 차량 두 대도 주차 가능하고요. 자 이쪽으로는 이제 물이 비가 많이 오면 내려올 수 있도록 수로를 하나 만들어 놨고요. 자 이런 관리 상태를 한번 보시죠. 저 이런 걸 또 파는 건 오늘도 처음 봤네요. 요렇게 해서 일단 어 공부들이나 여러 가지들을 걸 수 있도록 해놨네요. 자 그리고 어 네 한 바퀴 다 돌았습니다. 주차장 아기자기하게 잘 해 놓으셨고요. 자 그 다음 내부는 제가 잠시 후에 보여 드리고요. 외관부터 쭉 한번 훑어 볼게요. 자 이쪽에는 지금 아 멋진 돌들을 쫙 해서 석축을 쌓아 놨습니다. 자 그리고 이쪽으로 나오시면 이쪽은 철근 콘크리트 구조니까요 담장도 그렇게 튼튼하게 해놨고요. 자 그 다음 들어가는 입구 쪽 이쪽은 돌계단으로 되어 있습니다. 한번 쭉 올라가 보죠. 네 딱 통과를 하면 앞쪽에 이제 들어가는 현관 쪽도 보이고요. 그리고 잔디마당이 이쪽에 있습니다. 잔디마당 그리고 연 연나무죠 그 다음에 벤치도 있고요. 요렇게 해서 쭉 돌 수가 있습니다. 요렇게 네. 여기 위에도 데크 공간이 있는데 그 아래쪽에도 이렇게 영산홍들 쭉 해서 쭉 해놨습니다. 봄이 되면 참 이쁠 거 같아요. 자 그리고 여기 이제 철근 콘크리트 구조입니다. 걸령은 좀 있습니다만 어 완전히 안쪽 내부를 다 완전히 리모델링을 해놨기 때문에 외관이 어 벽돌로 돼 있다라는 거 외에는 내부 들어가시면 놀라실 겁니다. 자 그리고 이쪽에 여긴 상수도 광역 상수도 이용을 합니다. 수도가가 있고요 야외 수도는 두 개가 나와 있습니다. 뒤편 공간입니다. 이쪽에 LPG 가스 보일러가 있고요. 뒤쪽 표고버섯을 재배할 수 있는 참나무가 있고요. 어 뒤쪽으로 보면 흙을 밟지 않도록 해놨고요. 자 이런 것들이 사실은 뭐 집을 관리하는 데는 아주 큰 도움이 되는 거죠. 자 요렇게 해서 일단 왔습니다. 자 데크 쪽으로 살짝 한번 올라가 볼게요. 데크 쪽도 어닝도 있고요. 데크도 관리가 잘 돼 있습니다. 밑에 요렇게 돼 있고요 한번 앉아 볼까요. 멀리까지 다 나옵니다. 바로 옆쪽이 산이라서요 뭐 새소리 풀벌레 소리까지 잘 들어옵니다. 데크 쪽도 좋고요. 자 이쪽에 공간 보실 수 있습니다. 그리고 위에는 어닝이 있고요 이쪽에 창들은 어 가리막이 다 설치돼 있습니다. 천으로 된 가리막이 있어요. 데크 공간까지도 확인할 수 있고요. 자 그러면 이제 들어가서 내부를 체크해 드릴 텐데요. 한옥부터 짧게 한번 보죠. 그렇죠. 네 잠시 후에 뵙겠습니다.

자 한옥 내부 들어가 보도록 하겠습니다. 먼저 이쪽으로 들어오시면 여기도 원룸 형태로 되어 있는데요. 지금 보시는 앞에 보시면 요렇게 해서 신발장도 있고 또 목문이 있어요. 중문을 통과를 하시면 원룸 형태입니다. 오른쪽에 방이 하나 있어요. 방을 볼까요. 와 시원합니다. 네. 위쪽에 목재로 돼 있고요. 진짜 딱 한옥 느낌입니다. 한지 벽지에 밑에 예. 이게 지금 동의 장판은 아니고 장판으로 돼 있긴 한데요. 아 좋습니다. 아 여기 뭐 그냥 누워 계시기만 해도 힐링이 될 것 같습니다. 바깥쪽에 여기는 아궁이하고 LPG 난방 두 개를 다 한다고 말씀드렸고요. 이쪽이 사실상 이제 원룸에 이제 거실 공간이죠. 근데 여기는 이제 노래방으로도 사용하시고 악기도 연주하시고 그림도 그리시고 하는 그런 취미 공간으로 활용하시는 것 같습니다. 자 여기도 주방이 별도로 있죠. 네 요렇게 돼 있습니다. 냉장고도 있고요. 없는 게 없이 다 있습니다. 아 이런 그 취미 공간 하나를 갖고 싶으신 분들은 딱 보시면 그냥 아 나의 로망 이렇게 하실 것 같아요. 자 여기도 욕실이 하나 있는데요. 자 욕실 한번 보여 드릴게요. 자 보시죠. 요렇게 돼 있습니다. 깔끔하죠. 요런 거 하나만 딱 있어도 더 좋겠다는 생각도 들기도 하네요. 예. 잘해 놓으셨습니다. 자 그러면 이제 이쪽 공간은 다 됐고요. 올라가서 위쪽에 이제 방을 하나 이제 본채를 내부 공개해 드리겠습니다. 자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 본채입니다. 여기. 자 현관 쪽에 보시면 깔끔하게 해 두셨어요. 조그만 다 어 탔자에다가 요렇게 전체 타일로 돼 있고요. 중문 삼연동 슬라이딩 도어 통과를 합니다. 들어오게 되면 자 먼저 위치 왼쪽의 주방 겸 거실. 아 이쪽을 주방 겸 거실이라고 봐야겠죠. 다이닝 룸하고 같이 사용하고 있으니까요. 자 그리고 이쪽에 오시면 2층으로 올라가는 계단이 있어요. 세탁실이 바로 옆에 있고 오른쪽에 에 방으로 예 거실보다는 방으로 사용하시면 됩니다. 안쪽에 욕실이 하나 더 있고요. 사실상의 방입니다. 자 그리고 2층으로 올라가면 이제 방이 두 개 욕실이 하나 더 있습니다. 자 그래서 총 오늘 여기 본체에는 방이 세 개죠. 그 다음에 욕실이 둘이 되겠습니다. 자 보겠습니다. 자 거실 겸 주방입니다. 다이닝 룸처럼 사용을 하고 계시는데요. 아 이렇게만 보면 뭐 이 근령이나 이런 건 완전히 무시라고 봐야죠. 자 여기는 한샘 주방입니다. 한샘 주방으로 전체 다 해놨고요. 컬러도 아주 고급스럽게 해 놓으셨습니다. 냉장고 자리 두 개 들어가도록 어 이 뭐 큰 냉장고입니다. 대형 냉장고가 두 개가 들어가도록 호도가 들어가도록 해놨고요. 자 그리고 길자 동선으로 활용하시기 좋게 해놨습니다. 그 다음에 인덕션 취사를 하고요. 모든 것들이 다 한샘이군요. 자 앞쪽으로 보시죠. 요렇게 해서 앞쪽 전만까지 다 나옵니다. 아 지금 창호는 PNS로 돼 있고요. 자 그리고 여기 식탁 겸 예 다이닝 룸처럼 사용하실 수 있는 공간 있습니다. 이런 음악도 들으시고 아 불렀습니다. 어닝이 있어서요 어 햇살이 너무 안쪽으로 들어오는 거는 좀 차단을 할 수가 있습니다. 여기는 이제 그 뭐 정남향입니다. 거의 남향에 정남향에 가까운 방향이기 때문에 햇살은 잘 들어옵니다. 자 그리고 위에 천정은 이렇게 우물형 천정으로 돼 있고 이 시스템 냉난방기가 돌아가고 있습니다. 위에 태양광이 있기 때문에 훨씬 사용하시기는 수월하실 거예요. 자 중간에 신반이 있고요. 자 그 다음에 이쪽으로 바로 방으로 가 보겠습니다. 여기는 첫 번째 방인데요. 어 TV를 이쪽에다가 넣어 놓으셨어요. 그래서 완전히 어 주무셔도 되고 TV나 이런 거 보셔도 되고 아주 넓게 사용을 하고 계십니다. 블라인드로 이쪽은 또 해 놓으셨고요. 자 그 다음 이쪽에 욕실이 있습니다. 욕실을 보시면 건식과 습식으로 사용할 수 있도록 해놨어요. 어 정말 깔끔하게. 아 주인분들이 굉장히 깔끔하신 분들이에요 보니까. 자 그리고 밑에 바닥은 강마루가 돼 있습니다. 와 TV가 이게 몇 인치인가요 90인치가 훨씬 넘은 걸 같은데요. 자 요렇게 해서 일단 1층 공간 있고요. 그 다음에 오른쪽으로 가시면 이쪽 얘가 지금 네. 요렇게 해서 세탁기 건조기 같이 사용할 수 있도록 해놨습니다. 예 그 다음에 이쪽에 어 안쪽에 지금 수납 공간에 들어와 있고요. 자 바로 올라가 볼까요. 자 계단 올라가게 되면 왼쪽은 철제로 돼 있고요. 바닥은 목재로 돼 있습니다. 물론 안쪽에는 이제 콘크리트로 돼 있을 테고요. 자 뒤쪽 공간까지 볼 수 있도록 창이 이렇게 약간 독특하게 각이져 있습니다. 문 다 열 수 있어요. 그래서 환기가 참 좋습니다. 환기창 다 만들어 두셨고요. 그 다음에 미끄럼 방지 특까지도 이렇게 해 놓으셨고요. 자 안쪽으로 올라오면 이제 2층에 방이 두 개입니다. 욕실이 하나고요. 자 하나씩 볼까요. 왼쪽에 있는 방. 여기를 먼저 보죠. 자 이쪽에 보시면 이렇습니다. 시스템 행거를 설치해 놓으셨는데요. 자 옷 종류별로 사이즈별로 요렇게 쭉 해놨습니다. 이게 평상시 이런 어 그걸 관리를 하시는 거죠. 딱 봐도 누가 봐도 이렇게 관리하신다는 게 느껴집니다. 보시죠. 아주 꼼꼼하십니다. 네. 자 요렇게 옷방을 하나 완전히 쓰고 계시고요. 그 다음에 이쪽에 또 방이 있습니다. 자 이쪽이 사실상 이제 침실이라고 보시면 되는데요. 자 에어컨도 있고요. 양쪽으로 창이 다 나와 있습니다. 관리 참 잘 해 놓으셨습니다. 집은 완전히 바뀌었고요. 네. 자 요렇게 돼 있습니다. 그리고 욕실. 2층의 욕실입니다. 여기도 깔끔하게. 그리고 이쪽에 이제 다락 공간 바로 위에 보면 수납 공간이 하나 있는데요. 보여 드릴까요. 여기마저도 깔끔합니다. 보시겠습니까. 요렇게 돼 있습니다. 네. 여기도 이렇게 깔끔하게 와 대단하세요. 자 이 정도만 봐도 이 집을 얼마나 소중하게 생각하시고 가꾸시는지를 알 수가 있습니다. 자 그러면 내려가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 잘 해 놓으셨습니다. 네. 자 바깥에 나가서 마무리 찍을까요. 네 나가서 마무리 찍죠. 자 여기서 마무리를 짓도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상남도 진주입니다. 진주고요. 어 한꺼번에 주택 두 동을 가져가실 수 있어요. 바로 앞에 한옥이 있죠. 13평 정도의 원룸 형태인데요. 참 탐납니다. 예 네. 어 그리고 오른쪽에 철근 콘크리트 구조에 2층 주택이 있습니다. 내부는 완전히 바뀌었습니다. 그래서 나이를 가늠할 수 없을 정도로 관리를 잘 해두고 계시고요. 어 매수 후에 정말 많은 것들을 보수를 하셨어요. 엄청 많이 보수를 하셨습니다. 이건 제가 뭐 그냥 와서 봐도 그런 거 같습니다. 관리 정말 잘 해두고 계시고요. 자 오늘 주택 여러분들 원하시는 대로 오늘 주택 관심있게 보시고 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시고. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에는 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.