발품은 죄가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 텃밭 120여 평이 있는 가성비 좋은 급매물이 되겠는데요. 여기는 충청북도 영동군이 되겠습니다. 국유지 250평 추가 사용. 다양한 과실수와 이쁜 정원. 넓고 깔끔한 실내. 고속도로 IC 10분 거리. 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 가성비가 아주 좋은데요. 영상 보시고 힐링 하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택입니다. 어, 왼쪽에 잔디 마당이 있고요. 자, 오른쪽에 여러 가지 꽃과 나무들이 쭉 있는 곳입니다. 집안에 있는 이쪽에 또 이렇게 다닐 수 있는 도보끼리 있고요. 자, 그러면 오늘 주택 위쪽에서 살짝 살펴보도록 하겠습니다. 자, 오늘 주택 크게 보면요. 이렇습니다. 이렇게 보시면 되고요. 자, 그리고 이쪽이 사실상의 대문입니다. 자, 그리고 또 옆쪽에 보시면 이쪽이 어 주차장입니다. 주차장이고요. 잔디 마당은 이쪽으로만 쭉 이렇게 매치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽이 현관이고요. 자, 그러면 한번 더 내려가서 보겠습니다. 자, 보시죠. 어, 잔디 마당 앞쪽에 쭉 있고요. 여러 가지 나무들 참 많은데요. 어, 여기 장미만 해도 몇 종류들이 있습니다. 자, 여기도 테이블, 어, 이자도 하나 갖다 놓고요. 어, 주인분들이 어, 정말 이쁘게 가꾸어 놓으신 거, 어, 확인할 수 있는데 다양한 꽃들이 많이 있습니다. 요렇게 쭉 해서 입구에서 대문 쪽에서부터 조금 많이 이렇게 들어 들어오실 수 있도록 해 놨고요. 뒤쪽에 텃밭 공간. 이 텃밭에는 어, 텃밭에 안 가셔도 될 만큼 다양한 작물들 키워서 드시고 있습니다. 이쪽에서 보시죠. 유실수들, 과실수들이 쭉 있고요. 여러 가지 나무들 많습니다. 편안한 마을이 되겠는데요. 자, 그리고 이쪽 앞쪽으로 보시죠. 이쪽이 어 대문 쪽이죠. 요렇게 해서 잔디 마당부터 해서 가꾸어 놓고 계십니다. 그리고 담장들 역할을 하는 거는 또 나무들이 다 해 주고 있으니까요. 자연스럽게 예, 또 거주하실 수 있습니다. 자, 요렇게 봐 주시면 되겠네요. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2171번입니다. 면적은 892m 270평이 되고요. 국유지 뺀 면적입니다. 자, 76.7m 23.2평이 되겠고요. 대지가 151평이고요. 전이 119평입니다. 자, 그 방이 2개, 화장실이 하나고요. 경량 철골 구조입니다. 09년 3월에 사용 승인 받았습니다만 매도 매도인 분들께서 들어오실 때 올 리모델링을 해서 들어오셨기 때문에 관리 상태는 뭐 세월을 느끼지 않도록 해 놨습니다. 1층 주택이고요. 거실 주택으로 남향이 되겠습니다. 단독 지화수 이용을 하고 있고요. 기름 보일러 난방을 합니다. 주차대수 등록은 되 있습니다만 한 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 계약 후 2개월 후 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 텃밭 120평과 이쁜 꽃, 정원이 함께 하는 집! 충북 영동 전원 주택 급매고요. 국유지 250평을 사용을 합니다. 다양한 과실수로 수확이 가능한데요. 왕앵두, 보리수, 감, 복숭아, 대추, 매실, 블루베리 등 주차장, 작은 연못, 넓은 잔디 마당, 화려한 꽃들이 만발합니다. 넓고 깔끔한 실내. 리모델링 주방 등 상시 주거, 세컨 주말, 휴양, 요양을 위하는 분들에게 추천해 드립니다. 고속도로 IC가 10분 밖에 떨어져 있지 않습니다. 그래서 어 뭐 충남 그리고 충북 그리고 또 경북 어디든 이동이 가능합니다. 면사무소 5분, 초중고, 기차역까지 5분밖에 걸리지 않습니다. 모든 생활권 다 있어요. 김천 20분, 대전 IC까지도 50분 밖에 걸리지 않습니다. 이동 좋습니다. 자, 급매가 1억 7천. 급매가 1억 7천이 되겠습니다. 구독, 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은 어 가성비도 가성비고요. 또 넓은 텃밭에 국유지도 넉넉하게 사용하고 있고요. 어 정원도 너무너무 이쁘게 가꾸어 놓으셨습니다. 천천히 좀 체크를 해 보도록 할게요. 자, 이쪽 제가 서 있는 곳이 이쪽이 어 대문 쪽입니다. 도로 폭 넉넉하고요. 어 금방이면 여기 면사무소 소재지까지 내려가실 수 있으니까 뭐 천천히 이 도로 이용해서 내려가시면 됩니다. 차량 뭐 교행 다 하실 수 있어요. 자, 들어가 봅니다. 자, 들어왔어요. 아, 여기 이제 가로 숲길 같은 어 여기를 한 2, 30m 들어가셔야지 집이 나와요. 네. 꽃들이 많습니다. 다양한 수목들, 과실수 많은데 요건 어 조금 있다가 어 옆에다가 저희 PD님 자막으로 좀 안내를 해 주시고요. 자, 먼저 입구 쪽에 지하수 관정이 있습니다. 오늘 우리 주택은 단독 지하수를 이용을 하고요. 자, 왼쪽, 오른쪽 할 것 없이 꽃과 나무들입니다. 네. 과실수들 뭐 많네요. 보리수도 있고. 자, 여기가 앞마당 쪽입니다. 오늘 주택 바로 앞에 있고요. 자, 여기 보시면 어 지금 앞쪽은 잔디 마당입니다. 잔디 마당으로 쭉 돼 있기 때문에 어 계속 관리만 조금 해 주시면 되죠. 어, 저는 생활 하시면서 뭐 이 정도 쯤은 그 고민을 하고 들어오셔야 되겠죠? 자, 그다음. 아, 왼쪽을 보시죠. 이쪽에도 어 여러 가지 뭐 단풍 나무에서부터 시작을 해서 다양하게 있습니다. 아, 그 지금 여기 잔디 마당이요. 앞쪽에만 이렇게 있으니까 그거 그렇게 넓지는 않습니다. 조금씩만 관리를 해 주시면 되겠고요. 자, 그리고 오른쪽에도 보시죠. 다양한 꽃들과 아, 이쁘네요. 장미부터 시작을 해서 없는 꽃들이 없습니다. 예. 벌들도 막 날아다니고 그러네요. 네. 요렇게 일단 밑에 아래쪽에도 여러 가지 꽃과 또 식물들이 쭉 자라고 있는데 진짜 화원 같네요. 화원. 예. 이쁘게 잘 가꿔 두셨습니다. 잘, 그다음. 어, 감나무, 복숭아 나무 이런 것들이 많습니다. 그리고 국유지 안에 있는 건데 이제 뭐 안쪽에 우리가 어 사용하고 있으니까 복숭아 한참 많이 드셔도 되겠습니다. 엄나무도 있고요. 네, 좋네요. 자, 여기 안쪽까지 쭉 보시면 됩니다. 여기 살짝 펜스가 쳐져 있는데 안쪽에 사용하실 수 있습니다. 자, 그리고 주변에 지금 비닐 하우스가 많은데요. 이 영동이라는 곳이 원래 이 포도나무 포도 재배를 많이 합니다. 요즘에 이렇게 비닐 하우스 안쪽으로 해서 재배를 많이 하시던데 어 바로 앞쪽에 하고 요렇게 들 있습니다. 아, 이거 뭐라 그럴까요? 이 영동에 오시면 이런 모습들을 많이 보실 수 있습니다. 자, 국화도 이렇게 보실 수 있고. 아, 주변에 새소리들. 네. 아, 좋네요. 뻐꾹이 소리에서부터 시작을 해서 자, 이쪽 이제 마지막으로 어 앞쪽으로 내려 어 지나가 볼 텐데 먼저 이쪽에 창고가 있습니다. 이 창고는요. 자, 보시죠. 농사 지을 때 가장 효율적으로 사용하실 수가 있습니다. 자, 불도 들어오죠. 어 전기도 쓸 수 있고요. 선반이나 이런 것들로 다 돼 있습니다. 그래서 충분히 안쪽까지 자, 창도 있고 등 다 들어오죠. 여기 이제 그 우리가 텃밭을 좀 많이 사용을 하기 때문에 꼭 필요합니다. 이 정도는 꼭 필요해요. 잘 가꿔 놓으셨습니다. 공간도 충분하고요. 자, 그다음 앞쪽을 좀 보면요. 자, 앞에 나무 그늘 밑에 어, 여기 오늘 그 우리 여기 안에서 매물 집 내에서 딴 고사리를 말리고 계십니다. 요렇게 해서 또 그렇죠? 어, 공간을 만들어 두셨고 꽃들 보세요. 꽃들이 와. 엄청납니다. 이 수많은 꽃들을 얼마나 행복하게 또 키우셨겠어요. 네. 같이 여러분들도 보시면서 아 나도 저렇게 가꿔야지라고 한번 고민해 보시기 바랍니다. 자, 그리고 여기 데크가 있는데요. 여기 데크 조금 단 단차가 높죠. 그래서 여기다 앉으셔서 의자 갖다 놓고 바깥쪽 보시면서 힐링도 하실 수 있고 그렇습니다. 자, 이제 바깥쪽은 거의 다 설명을 드린 거 같고요. 어, 여기 계단 마저 설명 좀 드리고 안에 내부를 소개해 드릴게요. 계단은 요렇게 해서 화강암으로 아주 튼튼하게 화강암 대리석으로 해 놨습니다. 관리하시기는 편하겠죠? 네. 자, 위쪽 올라왔습니다. 요렇게 정원이 쭉 내려다 보이네요. 네. 자, 좋습니다. 안으로 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 볼까요? 어, 현관 쪽에 전실입니다. 신발장 아주 깔끔하게 어 마련이 돼 있습니다. 넉넉하죠, 이 정도면. 자, 그리고 오른쪽으로 보시면 여기는 중문입니다. 중문이 설치돼 있고. 내부가요. 너무 깔끔한데 한번 보시죠. 짜잔. 어, 이제 들어오시면서 주방 가구도 바꾸시고 벽지도 바꾸시고 다 이렇게 아, 리모델링을 하고 들어오셨다고 합니다. 어 그만큼 또 집을 어 아주 깔끔하게 해 놓으신 데다가 관리도 잘 하고 계시고요. 자, 보겠습니다. 먼저 이쪽이 거실입니다. 거실이고요. 왼쪽 주방 거실 겸 주방에서 아주 넓직하게 뽑아 두셨습니다. 어, 뭐 세컨 하우스로 사용하셔도 그렇죠? 어, 넓게 넓게 사용하시는 거니까 좋습니다. 그리고 TV 월 뒤편에 안방이 있습니다. 안방이 있고요. 그다음에 이쪽에 오시면 욕실이 하나 있습니다. 세탁실 겸 욕실이 하나 있고요. 그리고 저희 왼쪽에 방이 하나 또 있습니다. 지금 이쪽은 방은 내부 제가 보여 드리면서 설명 드릴게요, 그냥. 요렇게 해서 방 둘입니다. 욕실 하나, 주방, 거실 되겠습니다. 자, 보시죠. 먼저 위에 천정 위 천정을 좀 보죠. 위에 보시면 어 평창입니다. 아주 평평하게 창을 만들어 두셨고 자, 지금 거의 황토 같은 느낌을 좀 주거는 있죠. 어, 테라코트 작업을 하신 건지. 예. 여튼 요렇게 작업 깔끔하게 돼 있습니다. 컬러가 요렇게 잡혀 있고요. 그다음에 밑에 바닥은 타일입니다. 무늬가 들어가 있는 타일인데 너무 좋아요. 깔끔하니 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽 거실 주차 기준으로는 남향입니다. 정남향이고요. 앞쪽으로 햇살 잘 들어오는 정남향의 햇살이 되겠습니다. 그리고 창호는 이중창입니다. 이중창 사용을 하고 있고요. 거실 쪽에 소파월 그다음에 TV 월 요렇게 해서 정확하게 공간은 분배가 돼 있습니다. 자, 그다음에 주방을 좀 보죠. 주방 가구 교체했다고 말씀드렸죠. 다크 블루 아주 진한 약간은 그래도 그린색깔이 들어가 있는 어 깔끔한 상부장까지 들어가 있는 주방 가구로 변 등 있습니다. 변경이 돼 있고요. 어, LPG 가스레인지 취사를 합니다. 그리고 오른쪽, 왼쪽 뭐 창이 있으니까 환기나 이런 것들도 좋고요. 자, 밑에 이쪽 보시죠. 식탁 4인용 6인용 놓으셔도 될 만한 공간은 충분히 나옵니다. 깔끔하게 이용하고 계시고요. 냉장고도 여기 설치가 돼 있습니다. 예. 자, 그 다음. 어 TV 월 뒤편 어우 예쁘게 해 놓으셨네요. 그렇죠? 자, 오른쪽 가 보겠습니다. 먼저 오른쪽에 있는 방을 좀 볼까요? 자, 방입니다. 안방입니다. 이쪽에 어 장롱이 있군요. 장롱이 있고 침대가 큰 게 들어와 있는데도 공간은 충분하네요. 어, 벽거리 에어컨도 설치할 수 있도록 배선은 다 돼 있습니다. 배관은 다 있기 때문에 설치하시면 될 거 같고요. 자, 그리고 요렇게. 네. 안방이 진짜 넓네요. 자, 밑에 바닥은 여기는 장판입니다. 아주 두터운 장판으로 시공이 돼 있어요. 네. 자, 그리고 이쪽으로 오셔서 예. 여기 방이 하나 있는데요. 팬트리 공간처럼 돼 있습니다. 팬트리 공간. 어 좋 네, 좋습니다. 여기는 뭐 아니면 드레스룸으로 그렇죠? 시스템 행거를 설치하셔도 좋을 거 같고요. 아니면 혹시 그렇죠? 예. 뭐 다양하게 공간은 활용하실 수 있겠습니다. 자, 그다음에 이제 마지막 방이 하나 남았죠. 작은 방 가 보겠습니다. 네. 입구 쪽에 있는 작은 방입니다. 여기 보시면 여기는 지금 드레스룸처럼 요렇게 행거를 설치를 해 놓으셨는데 그냥 방으로 그렇죠? 서재로 사용을 하셔도 무방할 것 같습니다. 네. 요렇게 돼 있어요. 깔끔합니다. 뭐 손 보실 거 전혀 없네요. 자, 그러면 이제 나가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자, 여기서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청북도 영동군입니다. 영동이고요. 면사무소 소재지가 바로 5분입니다. 초중고 다 있어요. 그리고 어, 또 역도 기차 역도 5분이죠. 그리고 어, 고속도로 IC는 10분입니다. 그리고 어, 또 대전 IC까지도 50분이면 도달하실 수 있습니다. 그래서 대전까지도 뭐 자주는 아닙니다만 뭐 출퇴근이나 일보로 나가셔야 될 분들은 어, 상시 주거 용도로도 괜찮고요. 뭐 여러 가지 고민을 해 보실 필요 있는데 워낙 이제 깔끔하게 잘 관리도 돼 있습니다만 텃밭도 120평이 되고 국유지도 약 250평도 사용할 수 있고. 또 무엇보다 이 정원을 정말 이 화원처럼 가꿔 놓으신 거 여러분들도 함께 보셨습니다. 충분히 매력 있습니다. 가성비 측면에서 봐도 아주 매력적인데요. 충분히 검토하시고 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 구독, 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.