발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까 발품부동산 TV입니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다.
오늘 주택 데크 쪽에서 바라본 컷인데요. 여기가 바다입니다. 여러분, 바다고요. 이 바다에 반해서 여기 자리 잡으셨다고 하는데, 시원한 바다와 다도해 전망 좋은 곳!
어, 다도해입니다. 말 그대로 정말 많은 섬들이 한눈에 들어오는 곳입니다.
바다 좋아하시는 분들은 진짜 여기 이 장면만 보셔도 막 그 가슴이 뛸 것 같은데요.
오늘 주택! 파노라마 바다 전망!
자, 위쪽 약간 오른쪽 위에 항공 컷입니다. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 바다 그대로 보이실 겁니다. 요렇게 파노라마 전만 보이고요.
어, 특히 오늘 주택 전망 일단 좋은데 혹시 이거 앞에 거 뭐가 걸리적거리는 거 아니냐라고 생각하시는 데 아닙니다. 여기 이제 키위 밭이구요. 키위 농장이고.
어, 실제 제가 위에서 봐서 그렇지. 어, 밑에 아래에서 어, 일단 사람이 서서 보면 여기는 어, 그 전망에 절대 걸리지를 않습니다.
주변 전원주택을 있습니다!
자, 그리고 앞쪽에서 살짝만 보시면 이쪽이 사실상 대문인데요. 대문 없이 그냥 사용하고 계십니다. 그리고 오른쪽으로 어, 보면 주택들 외진 분들이 주택을 계속 짓고 계신 전망을 보고 들어오는 곳이기도 합니다. 외진 분들끼리니까 뭐 걸리적거릴 거 없지요.
자, 그리고 여기가 1단이고요. 주택이 앉은 자리 2단 요렇게 해서 전망을 좀 더 확보해 두고 있습니다.
자, 그러면, 네, 조금 더 위쪽에서 보실까요? 자 이쪽에 파고라 전망대 같은 파고라가 있고 창고가 있습니다. 여기 이제 두 개는 다 연 면적에 포함이 되어 있는 불법이 아닙니다. 정상적인 면적에 들어가 있고요.
넉넉하게 주차 가능한 넓은 공간있습니다!
자, 그리고 텃밭 없이 깔끔하게 주차장으로 넓게 사용을 하고 계십니다. 어, 잔디 마당이 많으면 이제 장점과 단점이 있죠. 어, 오늘 어, 매도인께서는 어, 여기다가 이제 포장을 다 해 두셨습니다. 관리하시 편하게끔 요거 참고로 좀 해 주시면 되겠습니다.
시원한 바다 전망!
자, 그리고 네, 요 전망입니다. 옆쪽으로 보시면 이래요. 파고라 어, 옆쪽으로 해서 쭉 파노라마 전망이 나옵니다.
눈에 걸릴 것 없는 전망이 아주 좋은 곳입니다. 이게 지금 실제 서서 보는 전망입니다.
시원한 바다와 다도해 전망 좋은 곳!
요렇게 전망이 나옵니다. 앞쪽에 그 키위 농장은 뭐 걸리적거리고 없죠? 요렇게 보시면 되고요.
멋진 전망보며 힐링 할 수 있는 특별한 파고라 공간!
자, 그리고 앞쪽에 파고라 파고라 전망대 같다고 말씀드렸는데 여기 이제 계절적인 영향이 있으니까 요 이제 걷어 올리시거나 좀 내리시거나 하면 됩니다.
어, 여기서 어, 차 한잔 하시고 음악도 들으시고 이렇게 하시면 뭐 다른 뭐 걱정거리가 있겠습니까? 그냥 편안하게 쉬실 수 있겠죠.
큰 거실창으로 시원한 바다 전망 좋습니다!
자, 내부를 보실 텐데요. 내부 여기 거실에서 보는 창입니다. 전망입니다. 이게 그대로 보이는 거예요. 합성 아닙니다. 그리고
브랜드 2중 창호
창호는 지인의 이중 창으로 돼 있고요.
바닥은 강마루 시공!
밑에 바닥은 강마루로 시공이 돼 있습니다.
주방, 강마루, 다락 계단
자, 내부를 좀 더 보시면요. 이렇습니다. 이쪽 주방 쪽이 보이고요. 강마루 그리고 위쪽에도 상당히 개방감이 높 좋게 높게 있습니다. 천정이 높죠.
시원한 개방감 좋고요. 다락 계단
시원한 개방감 좋고요. 자 이쪽에 어, 현관 쪽이고 이쪽으로 또 자락 공간으로 올라가는 건데요. 다락 공간도 활용하시면 아주 좋습니다. 자 전망대 이런 것들 전망과 같이 좀 체크해 주시고요.
'ㄷ'자 형태로 동선 좋은 주방! 냉장고 자리 마려! 모든 집기 포함되어있는 오늘 주택!
자, 그러면 주방 쪽을 보겠습니다. 주방을 보시면 이쪽 공간이죠. 디귿자 동선으로 돼 있고요.
어, 아까도 말씀드렸습니다만 여기 지금 모든 집기 전자 제품 가구 다 드리고 떠날 겁니다.
현무암 데크, 텃밭
자, 앞쪽으로 나왔습니다. 앞쪽에 보시면 데크 공간 요렇게 꾸며져 있지요.
자, 여기는 어, 눈이 오거나 뭐 그런 곳이 아닙니다만 그래도 어, 데크목으로 목으로 안 하고 현무암으로 해서 관리하시 편하게끔 해놨습니다. 뒤쪽도 깔끔합니다. 네.
주택 주변 관리상태 아주 좋습니다!
자 오른쪽에 텃밭 공간이 있는데요. 텃밭 해 놓으신 거 보면 이분이 집을 얼마나 깔끔하게 관리하시는지지를 확인하실 수가 있습니다.
자 위쪽에서 살펴보도록 하죠. 돌담장, 현무암 데크
자 이쪽에 돌담장을 좀 쌓아 놨습니다. 요것도 좀 체크해 주시면 좋겠고요. 매력이 있습니다. 자 그리고
데크 네 이렇게 현무암으로 관리를 해 두고 계시고요.
주택 주변 관리상태 아주 좋습니다!
자 뒤쪽으로 가 보겠습니다. 뒤쪽에서 관리 상태를 한번 보시죠. 좌우 폭도 상당히 좋고요. 뭐 흠 잡을 데 없이 관리해 두고 계십니다.
네 잡초 하나 없이 깔끔하게 해 두고 계시고요.
텃밭, 여유 공간들 다양하게 활용 검토해보세요!
자 옆으로 또 돌아가 보겠습니다. 옆쪽에서 보시면 텃밭 공간 여기 있습니다. 텃밭은 뭐 이 정도면 해도 충분하지 않을까라는 생각이 들고요.
만일에 텃밭이 좀 더 필요하시다 그러면 이쪽을 좀 드러내시고 텃밭을 좀 더 꾸으셔도 되지 않을까라는 생각이 드네요.
다음 상공에서 본 경계
자 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 관 쪽에 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 남동향입니다. 자 그러면 이쪽이 남향이 되겠죠. 이쪽이 동향이 되겠고요.
햇살은 오전부터 해질 때까지 그득하게 들어오니까요. 절전에 좋은 태양광 설치 검토해보세요!
그리고 이쪽이 서양입니다. 햇살은 오전부터 해질 때까지 그득하게 들어오니까요. 태양광 하나 설치하시면 햇살은 뭐 이용을 해서 이 관리비 절감을 하시는데 도움이 되실 겁니다.

오늘의 현장
자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택은요.
한번쯤 살아봤으면 하는 느낌을 받으실만한 위치 주택!
한 번쯤 살아봤으면 하는 아 그런 느낌을 다들 받으실 만한 그런 위치에 있는 주택이 되겠습니다. 아
전망 예쁘고 좋습니다! 친환경 자재로 잘 지어진 집! 뒷편은 편안한 산! 앞쪽은 시원한 바다
전망도 너무 이쁘고요. 좋습니다. 친환경 자재로 잘 지어진 집인데요. 천천히 올라가면서 지금 체크를 해 드릴게요. 자 뒷편은 산입니다. 그리고 앞쪽은 산 아 바다죠. 자 천천히 올라가 볼게요. 자 왼쪽에 이렇게 석축이 쌓여 있고요.
좌측 튼튼한 석축! 빨간색 벽돌들과 넓은 대문
빨간색 벽돌로 여기가 사실상 대문입니다만 이쪽으로 쭉 올라가게 되고요. 자 그리고 나면 지금 만나실 수 있는 공간 제일 먼저 왼쪽의 화단입니다. 자 요렇게 해서 봄부터 가을까지 꽃들이 만발할 수 있는 화단을 만들어 두셨고요.
파고라와 창고로 등록되어있는 건물들!
자 그리고 왼쪽에는 두 개 다 등록이 돼 있습니다. 하나는 파고라 하나는 창고로 등록이 돼 있습니다. 자 그리고 이쪽에 올라오시면 바로 앞에 주택이 있습니다. 오늘 주택이 있고요.
주택 주변 전체 관리편하도록 포장 잘 되어있습니다!
어 잔디 마당이 좀 있었는데요. 오늘 현재 매도인께서 어 이제 관리가 아 이제 이게 사실 손이 많이 가잖아요. 잔디 마당이. 자 그래서 나는 이쁜 것도 좋지만 그냥 관리가 좀 편했으면 좋겠다 해서 이렇게 포장을 하셨다고 합니다.
넓은 곳에 넉넉하게 주차가능합니다!
자 그렇기 때문에 주차 같은 문제도 전혀 없습니다. 안쪽으로 쭉 올라오시면 이 모든 곳에 주차를 하실 수가 있어요.
파노라마 전망!! 시원한 바다 전망 좋은 오늘 주택
자 전망을 한번 보실까요? 이렇습니다. 야 진짜 파노라마 전망이 쫙 이렇게 펼쳐지고 있고요. 자 오늘 주택 바로 옆에도 어 지금 세컨하우스로 사용하시는 분들이 꽤 있습니다. 자 요렇게 좀 보시면 되고요.
바람막기위해 파고라 주변 시설 설치! 사계절 멋진 바다전망을 볼 수 있습니다. 바닥은 관리 편한 시멘트 포장! 천장은 비, 눈 들치치 않도록 잘 되어있습니다!
자 그리고 이쪽으로 좀 가 보죠. 자 이쪽에 화단이 있고요. 여기 여기가 여러분 제가 등록이 다 돼 있다고 말씀드렸는데 자 여기가 바로 파고라입니다. 이 파고라에 지금은 어 이제 바람 들어오지 말라고 이렇게 막아 놨는데 봄부터 가을까지는 이 바다 전망을 그대로 담을 수가 있습니다. 밑에 바닥도 관리하시기 편하게끔 에 시멘트로 쭉 해 놨고.
야외 화덕 공간도 있습니다! 우측 창고공간으로 이용중인 넓은 공간! 직접 만드신 화덕! 다양하게 활용하신다고 합니다.
위에는 당연히 눈이나 아 여기는 눈이 안 오죠. 비가 들이치지 않도록 쭉 해 놨습니다. 처마까지도 앞으로 뽑아 놨고요. 아 여기에 진짜 매력이 있을 것 같습니다. 자 그다음 이쪽에 볼까요? 여기에 약간의 소각을 할 수 있는 공간을 만들어 놨습니다. 깔끔하게 관리 잘 해 두고 계시고요.
오른쪽에 공간이 있습니다. 창고 공간인데요. 어. 이쁘네요. 자 그리고 여기 하나가 있는데 이거는 직접 만드셨다고 합니다. 뭐냐면 고기를 여기서 구워서 화덕이라고 보시면 돼요. 여기서 구워서 바로 이쪽으로 와서 드실 수가 있는 공간이 되겠죠.
파고라 건물 안쪽에는 전기사용할 수 있도록 시설 마련!
자 이쪽에 파고라 쪽에는요. 전기도 들어오고 불도 들어오고 다 콘센트 등 모든 다 있습니다. 요렇게 좀 봐 주시면 되겠네요.
창고로 이용중인 건물! 주변 분위기와 어울리는 예쁜 돌담!
자 그리고 이쪽으로 쭉 올라가 볼게요. 아 이쪽에 창고입니다. 예, 창고 앞쪽에도 이렇게 문이 달려 있고 뒤쪽에도 창고로 사용하실 수 있고요. 자 요렇게 오시면 일단 왼쪽 공간부터 좀 볼까요? 자 왼쪽에 돌담이 있습니다. 돌담. 어.
네, 이런 돌담을 쭉 만들어 두셨군요. 쭉 해서 올라가게 되고요. 자 이쪽에 어 아 네. 바나나 나무라고 합니다. 바나나 나무가 어. 지금 다시 약간 추워져서 그렇죠. 이런데 뭐 좀 있으면 또 내년 봄 되면 바나나 열릴 정도의 크기가 될 것 같던데요. 자 요렇게 좀만 더 한번 보시죠. 멀리까지 정말.
시원한 바다 전망 아주 좋습니다. 주택 외관은 벽돌! 내부에도 황토벽돌!
바다가 한 눈에 들어옵니다. 섬도 진짜 많네요. 네. 자, 그다음 보겠습니다. 자 왼쪽에 어 주택이 있고요. 어 그리고 벽돌로 쭉 돼 있고요. 내부에도 황토 벽돌로 쭉 돼 있습니다.
텃밭 공간으로 이용가능한 여유 공간! 포장 된 곳까지 우리 주택 토지! 옆쪽은 타인 소유 토지! 이전 소유자분의 토지라고 합니다! 주택 주변 여유 공간 다양하게 활용 검토해보세요!
자 그리고 이쪽 공간에 어 지금 텃밭 공간이 있습니다. 텃밭 공간이 있어요. 근데 여기는 이제 사실 이 포장된 곳 안쪽까지는 우리 소유고요. 이쪽은 타인 소유로 돼 있습니다. 기존에 여기 그 토지 주택 소유자분 이전 소유자분의 소유라고 하네요.
자 이거 뭐 얘기에 따라서 우리가 사용할 수도 있고 그죠? 그럴 수도 있겠죠? 필요 없다면 그냥 이렇게 사용 안 하셔도 됩니다. 왜냐하면 텃밭이 또 있으니까요. 자 이쪽으로 오시면 뒤쪽에 이렇게 석축이 쌓여 있습니다. 쭉 쌓여 있고요.
주택 주변 관리편하도록 포장 잘 되어있습니다! 보일러실입니다! 화목보일러 설치되어 있습니다. 아래 아궁이 공간 있습니다! 이전 아궁이를 사용하셨지만 현재 사용하지 않으신다고 합니다.
자 그리고 앞쪽 뒤쪽은 포장이 돼 있고 아주 공간이 넓게 돼 있습니다. 자 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 이제 두 가지가 있는데요.
자 이쪽에 지금 보면 보일러가 있습니다. 일단 화목 보일러가 하나 있고요. 자 오른쪽으로 보면 아궁이가 하나 있습니다. 아 이전에 여기 아궁이를 사용을 하셨다고 하는데 사용을 할 수 있습니다만 지금은 사용을 하진 않습니다.
난방은 기름보일러와 화목보일러, 아궁이 3가지 사용 가능. 여유있는 공간 다양하게 활용 검토해보세요!
자 그리고 어 이 화목 보일러 있고 바로 뒤편에 가면 여러분 기름 보일러 또 있습니다. 여기 난방은 총 세 가지를 할 수가 있네요. 그렇죠.
자 그리고 어 이쪽 공간에 여유가 충분 많이 있습니다. 그래서 어 여기 선반을 쭉 설치하시면 수납하시기에도 좀 더 수월하실 거예요.
수도는 광역상수도 이용! 허드렛물은 옆 계곡물 이용중!
자 그리고 여기 수도가 또 보이죠? 자 수도는 어 여기는 광역 상수도가 들어옵니다. 기본 광역 상수도에다가 어 또 이쪽 허드랫물은 이쪽에 계곡이 옆에 있잖아요. 근처이긴 합니다만 그쪽에서 내려오는 물을 호수로 당겨서 허드렛물로 사용하신다고 하니까 물은 두 가지로 사용할 수가 있을 겁니다.
기름보일러실을 소개해 드리겠습니다. 안쪽 기름보일러 설치! 선반 설치하셔서 수납 검토해보세요!
자, 그리고 이쪽에 아 여기가 이제 기름 보일러입니다. 여기를 보여 드릴까요? 자 보시죠. 이쪽에 기름 보일러가 있습니다.
네 이쪽 또 뭐 선반 넣으시면 수납도 하실 수 있겠고요. 자 그리고 이쪽에 어 아궁이 굴뚝이 있죠. 이 아궁이 굴뚝 원래는 이제 이거를 이제 사용을 하셨겠죠. 옛날에는 지금은 사용 안 하신다고 합니다. 화목 보일러하고 기름 보일러만 사용하신다고 그러고요.
주택 뒤쪽에 아궁이 굴뚝 있습니다. 현재 난방은 화목보일러와 기름보일러 두가지 이용중! 배수시설도 잘 되어있습니다.
자 이쪽은 이제 물이 물이 내려갈 수 있는 수로를 또 만들어 두셨고요.
옆에는 관리 잘 되어있는 텃밭 있습니다! 시원한 바다 전망보며 텃밭 가꿀 수 있을 듯 합니다. 다양한 작물 키울 수 있는 텃밭 공간!
자 이쪽에 보죠. 여기가 텃밭입니다. 이 텃밭 공간에서 보시면 멀리까지 전망이 그대로 나옵니다. 텃밭도 아주 깔끔하게 해 두셔서 여러 가지 과실 수도들도 심어 두셨고요.
자 요렇게 해서 지금 부직포나 이런 걸로 덮어 두셨습니다. 풀 자라지 않도록 해 놓으셨고요. 자 이 정도만 해도 공간은 충분한데 어 뭐 여러 가지로 채소나 이런 거 키워서 드실 수도 있겠고요.
주택 주변 관리편하도록 포장 잘 되어있습니다! 옆에는 과실수도 있고 그 옆으로 봉분이 있습니다. 동네분께서 관리하고 있는 봉분! 봉분 보이지 않도록 시설 설치 검토해보세요!
자 그리고 어 처마 아래쪽으로 보면 다 이렇게 콘크리트로 돼 있기 때문에 전체적으로 어 뭐 관리하시기는 아주 수월하게끔 해 놨습니다.
자 그리고 또 하나 어 말씀을 좀 미리 드릴 게 하나 있는데요. 자 이쪽에 과실 수도 있고 그 옆에 바로 옆에 봉분이 하나 있습니다. 이 동네분 의 그 관리를 하고 계신다고 하는데요. 자 이게 옆에 있다라는 거 일단 참고하셔야 됩니다. 만일에 이게 좀 걸리적거린다 싶으시면 이쪽에다가 철재를 쭉 박아서 어 어 나무들 있죠? 요렇게 쭉 해서 어 우리 데크목으로 사용하는 거 요렇게 쭉 좀 심어서 안 보이게끔 하면 괜찮을 듯합니다. 일단 옆에 봉분 하나 있다라는 것만 참고해 주시기 바랍니다.
시원한 바다 전망 아주 좋은 오늘 주택
자 그리고 앞쪽 멀리까지 전망들이 잘 나오는데요. 밑에 바닥 보시죠. 여기도 보시면 어 지금 현무암으로 쭉 해서 디딤석으로 해 놨습니다. 그러니까 진짜 잔디 마당이 없어요. 예. 밑에 화단 쭉 있고요. 계단으로 올라오시면 앞쪽에 데크 역시 현무암으로 쭉 해 놨습니다. 앞쪽 전망을 보실까요? 요렇게 나오는 겁니다. 요렇게 멀리.
예. 이 전망이 정말 예술입니다. 자 이거에 그냥 바로 반하셨다고 하시네요. 자 여기까지 일단 하고요. 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다.

지금부터 내부를 소개해 드리겠습니다. 환상적인 바다 전망을 가진 오늘 주택!
자 오늘 소개를 해 드리는 주택 이제 내부를 보여 드리겠습니다. 조금 전까지는 이제 이 환상적인 전망에 여러분들 푹 빠져 보셨을 텐데 내부 들어가 보도록 하겠습니다.
우측 신발장 마련! 벽면과 바닥은 타일 시공. 중문 설치되어 있습니다. 주방, 거실, 아궁이와 보일러실, 방 1개, 욕실, 방 1개, 다락.
자 먼저 현관 오른쪽에 들어오면 신발장이 있고요. 자 그리고 중문이 있습니다. 밑에 바닥도 깔끔하게 요렇게 해서 타일로 돼 있어요. 네. 자 안쪽으로 들어갑니다. 자 중문 통과를 하고요. 안쪽으로 들어오면 자 위치를 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 먼저 제가 들어온 곳 현관 쪽 왼쪽으로 보면 주방과 거실이 있습니다. 주방과 거실이 있고요. 자 그리고 어 냉장고 두 개가 있는 짜리 바로 옆에가 이제 아궁이 아까 보셨던 아궁이하고 보일러실이 이쪽에 있고요. 자 그리고 이쪽에 방이 하나 있습니다. 그리고 여기 마지 가운대 작은 방 아 욕실이고요. 여기가 작은 방이 하나 더 있습니다.
바닥은 강마루 시공! 브랜드 2중 창호 시공
자 그리고 이쪽으로 올라가는 2층 다락이죠. 다락으로 올라가는 계단이 이쪽에 있습니다. 위쪽에 수납 공간이 있는 다락이 쭉 이어지고 있습니다. 자 좀 체크를 해 볼게요. 어 먼저 이쪽이 거실입니다. 거실. 거실 쭉 한번 볼까요? 이렇게 보이십니까? 딱 앉으시면 그냥 이 바다가 계속 보이는 거예요. 예. 이 바다 전망에 그냥 홀딱 반하셨단 얘기 아니겠습니까? 자 이렇게 해서 바다 보실 수 있고요. 자 그다음 아 조금 볼까요? 일단 거실은 요렇게 넓게 빠져 있습니다. 전체적으로 집이 약간 옆으로 직사각형 형태로 보여지실 거예요. 자 그렇게 일단 돼 있다고 보시면 되고. 그다음에 음 밑에 바닥은 강마루입니다. 강마루로 돼 있고. 창호는 여러분 지인창호입니다. 지인의 이중창호로 아주 단열 난방 강화하도록 돼 있고요.
벽체는 벽지로 마감! 안쪽에는 황토 벽돌 시공! 친환경 자재 많이 사용하고 깔끔하게 잘 되어있는 주택!
자 지금 그리고 어 벽체가 지금은 벽지로 요렇게 쭉 둘러져 있는데요. 여기 그 안쪽에 이제 그 자재가 들어가 있고 그 안쪽에는 황토 벽돌입니다. 그러니까 원래는 이제 황토 벽돌에다가 어 지금 이제 여러 가지 인테리어를 좀 더 가미를 해서 요렇게 덧대 놓은 겁니다. 그러니까 목조 주택처럼 보입니다만 그건 아니고요. 그래서 좀 더 친환경 자재를 많이 사용을 해 놨다라는 것만 참고를 좀 해 주시고요.
주방을 소개해 드리겠습니다. 안쪽 냉장고 자리 마련! 동선 좋은 'ㄷ'자형 주방 가구! 취사는 인덕션 사용! 상, 하부 투톤 주문 제작 주방 가구!
자 그리고 이쪽이 주방입니다. 주방에 냉장고 자리 두 개가 완전히 세팅이 돼 있고요. 자 그리고 어 그렇게 넓진 않습니다만 디귿자 동선을 해 놨기 때문에 최대한 활용을 할 수 있는 공간으로 만들어 놨습니다. 자 역시나 창 밖으로 이렇게 바다를 보면서 요리를 하실 수 있어요.
냉장고 자리 마련! 아궁이 보일러실과 연결되어있는 출입문! 주방쪽 천장은 평천장!
자 그리고 인덕션 상부장들 다 있고요. 주문 제작 형태로 돼 있습니다. 투톤으로 돼 있고요. 자 그리고 냉장고 자리 두 개 완벽하게 갖춰져 있습니다. 자 그리고 이쪽에 이제 문 여시면 바로 아궁이 아까 보셨던 쪽으로 연결이 되고요. 자 그리고 주방 쪽은 위에는 이제 평천장이라고 보시면 됩니다. 거실 쪽. 아 거실 쪽에 제가 한번 앉아 볼까요? 앉아 보는 게 낫겠죠?
큰 거실창으로 시원한 바다 전망 좋습니다!
자 요렇게 됩니다 여러분. 앉으면 요런 풍경이 나와요. 바다가. 아. 좋네요.
첫번째 방을 소개해 드리겠습니다. 안방으로 사용중인 방! 가구들 놓이고 여유있는 방. 수납은 다락 공간으로 활용중! 바닥은 강마루 시공!
자, 그다음 이쪽에 방들이 있는데요. 방을 한번 볼까요? 자 이쪽에 네. 여기가 이제 사실상에 이제 안방이 안방으로 사용하고 계시더라고요. 침대 큰 거 있고요. 자 방 크기는 그렇게 크진 않습니다. 전체적으로 이 주택은 25평이고요. 바깥쪽에 파고라와 창고까지 합해서 연 면적이 30평인데 방은 그렇게 크진 않습니다. 자 여기 그럼 옷장은 어디로 갔냐라고 하실 수 있는데 네 나머지 수납 공간은 위쪽 다락 공간으로 이동을 해 있습니다. 아 친구도 꽤 높고요. 그다음에 벽지나 이런 것들도 깔끔합니다. 바닥 역시 강마루로 돼 있고요.
두번째 방을 소개해 드리겠습니다. 여유있는 두번째 방도 다양하게 활용 검토해보세요! 층고 높아 개방감 좋습니다!
자 그다음 이제 두 번째 방으로 바로 가 볼게요. 자 두 번째 방입니다. 이 방도 방 크기는 조금 전 방과 거의 유사합니다. 요렇게 해서 보실 수가 있고요. 자 요렇게 해서 네. 요 지금 보시면 네. 방 크기는 거의 유사합니다. 예 그리고 이쪽에 옷장 넣고 뭐 좀 더 하셔도 되긴 하겠습니다만 자 요렇게 해서 어 와 친구가 진짜 높네요. 지금 보니까. 자 이쪽 방 크기 정도만 확인하시면 되겠습니다.
욕실을 소개해 드리겠습니다. 세탁기 공간도 있습니다! 넓은 욕실! 안쪽 샤워부스 마련! 깔끔한 욕실!
자 그리고 가운대 욕실이 있습니다. 욕실을 한번 보여 드릴게요, 여러분. 욕실이 아주 시원시원합니다. 자 세탁기도 이쪽에 있고요. 어 크기가 아주 큽니다. 안쪽에 샤워 부스 공간 이쪽에 가운대 예. 변기나 이런 게 있고 그다음에 이쪽에 세탁기 공간까지. 크게 크게 사용하실 수가 있겠습니다.
계단 아래 여유 공간 다양하게 활용 검토해보세요! 다락을 소개해 드리겠습니다. 좌, 우 폭과 높이 좋은 나무 계단!
자 그다음 어 이제는요 위쪽에 다락 공간으로 올라가야 되겠죠? 아 TV. 아 TV가 여러분 이쪽에 위치를 하고 있는데요. 사실은 이제 TV를 이쪽에 이쪽에 위치하시게 하면 됩니다. 자 그리고 이쪽에 앉아서 TV도 보시고 바깥에 풍경도 보실 수 있는데 TV를 이제 개인적으로 잘 안 보신다고 하네요. 그래서 이쪽으로 그냥 그냥 배치를 해 놨다고 합니다. 이쪽에는 다른 옷장이나 여러 가지 수납 공간으로 다시 꾸미셔도 좋고요. 자 TV는 현재만 이렇게 돼 있다라는 것만 참고하시면 되겠습니다. 자 올라가 보도록 하겠습니다. 바로 자 다락 공간이에요. 계단 쭉 해서 목 계단으로 돼 있고요. 나무 계단.
우측 수납공간이 있습니다! 편하게 이용할 수 있는 수납장! 안쪽까지 넓게 이용할 수 있는 다락 공간
자 올라오면 요렇게 해서 수납 공간을 짜 놨습니다. 쭉 해서 옆으로 이어지도록 해 놨습니다. 이쪽에 옷이나 이런 것 다 넣어 놨는데 이 수납 공간이 좋습니다. 자 그리고 여기 또 있어요. 이쪽에 수납하실 수 있는 공간들이 쭉 있고요. 뒤편에도 또 있습니다. 요렇게. 자 요렇게 수납 공간으로 완벽하게 사용하시면 되겠습니다.
층고 높아 개방감 좋은 거실!
자 그리고 어 친구가 꽤 높습니다. 이쪽들이. 그래서 조금은 더 어 개방적으로 보인다는 거. 자 이쪽에 수납 공간들 보이시죠? 자 쭉. 자, 이쪽이 그렇게 높진 않습니다. 다락 공간 자체가. 이 한 약간은 약간은 이제 이 목을 약간 숙여야지 들어갈 수가 있네요. 자 고 정도만 참고하시면 되겠습니다.

경상남도 고성입니다. 파노라마 바다 전망 아주 좋은 곳입니다! 바다 위 예쁘고 멋진 섬들도 많이 있습니다. 주인분께서 사정상 매매하신다고 합니다. 텃밭 공간도 있고 햇살 좋은 곳에 위치한 주택. 뒷쪽은 편안한 산! 앞쪽은 시원한 바다. 친환경 자재들로 건축한 주택. 구독 좋아요, 알람설정 꾹꾹 눌러주세요. 전국 주택촬영은 무료촬영입니다! 많이 접수해주세요! 멤버쉽 가입 많이 해주세요! 소통하며 주변을 다니면서 예쁜 곳 공유하면 좋을 듯 합니다. 함께 해주셔서 감사합니다. 저는 발품부동산 TV입니다! 감사합니다.