발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 저수지 전망을 가진 집입니다. 여기는 경상북도 의성군이 되겠는데요. 복과 재물을 부르는 컬러의 집으로 텃밭, 주차장, 태양광등이 설치되어 있는 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 가성비도 아주 좋은데요. 영상 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해드리겠습니다. 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 그리고 이쪽은 저수지고요. 자 이 저수지 전망이 이렇게 나오는 거죠. 자 그리고 앞쪽에는 이제 도로도 있고요. 접근하시기도 아주 편안합니다. 차량이 뭐 많이 다니고 그런 길은 아닙니다. 자 앞쪽 저수지 쪽에서 보겠습니다. 이쪽에 저수지가 있고요. 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 그리고 바로 옆에는 또 이렇게 주택도 있고요. 자 이렇게 전망 시원하게 보실 수가 있습니다. 뒤쪽은 또 산으로 되어 있고요. 자 그러면 오늘 주택 바로 뒤에서 볼게요. 자 보시면 이렇게 넓은 저수지를 이렇게 파노라마 전망으로 확보를 해 두고 있습니다. 멀리까지 건너편에는 또 집도 있고요. 저수지가 이 작은 저수지가 아닙니다. 상당히 넓은 큰 저수지가 되겠습니다. 자 앞에서 보도록 할 텐데요. 컬러가 화려합니다. 그렇죠? 복과 재물을 부른다는 컬러 위주로 쭉 돼 있는데요. 자 여기가 1단입니다. 자 그리고 집은 2단에 이렇게 해서 기초 공사도 잘 돼 있고요. 튼튼하게 돼 있습니다. 자 그리고 쭉 하고 컬러 이 자재상에서도 이 컬러를 구한다고 상당히 애를 먹었다고 합니다. 자 옆쪽에서 살짝 보실게요. 자 이쪽에 데크 공간이 있죠? 예 여기서 보시면 앞쪽 전망도 좋고요. 자 아주 이 자재를 구하는 데도 쉽지 않았다고 얘기를 하시더라고요. 바로 옆쪽에도 이렇게 또 주택이 있고요. 독립적이긴 합니다만 그렇게 외롭지는 않습니다. 살펴보도록 할게요. 데크 공간 좋죠? 이렇게 쭉 해서 데크 공간이 있고 이쪽에 현관입니다. 위쪽에 지금 컬러 색깔들 쭉 돼 있는데요. 붉은색, 노란색, 주황색 이런 식으로 해서 이 자재를 맞춰 오시기도 쉽지 않았을 것 같습니다. 자 위쪽에서 살펴보도록 할게요. 자 이쪽에 들어가는 도로 쪽입니다. 이쪽에 입구 쪽이고요. 주차는 뭐 이쪽으로 다 하셔도 좋습니다. 자 그리고 이쪽에 텃밭 공간이 있습니다. 텃밭 만껏도 가꾸셔도 좋고요. 자 옆으로 가보겠습니다. 옆쪽에서 보시면 자 이쪽에 잔디마당하고 다 있죠? 예 요렇게 해서 가꾸시면 되고요. 자 그리고 이쪽에 테라스가 있습니다. 이쪽에서 2층에 테라스에서 보는 전망도 좋고 렉산하고 요런 것들도 완벽하게 돼 있으니까 여러분들도 사용하시기도 편안하게 돼 있습니다. 자 이쪽에 보시면 이쪽에도 여유 공간이 있죠? 화단으로 꾸미셔도 좋고요. 여러가지 고민을 해 보시기 바랍니다. 자 옆으로 좀 더 돌아가 보겠습니다. 이쪽에 다용도 다용도 창고 공간이 별도로 이렇게 준비가 돼 있고요. 절전을 위한 태양광까지 설치가 돼 있습니다. 자 그리고 가스 벌크통이 따로 있고요. 자 조금 더 앞으로 돌아왔습니다. 보시죠. 자 이쪽에 창고 들어가는 문도 보이고요. 데크는 이쪽하고 이쪽 양쪽 두 면을 꽉꽉 채우고 있습니다. 장독대도 보이고요. 주차 공간이 참 좋습니다. 이렇게 만껏 주차하셔도 좋아요. 바로 내려가서 이 도로 이용하시면 되겠고요. 자 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 서북향입니다. 서북향. 일단 저수지 전망을 위해서 서북향으로 위치 잡았다고 보시면 되고요. 이쪽까지 다 우리 땅이니까요. 텃밭 공간 가꾸셔도 좋고. 이쪽 뒷편에도 텃밭으로 가꾸셔도 됩니다. 이쪽 매도인분의 지인분 소유의 땅인데 아 이쪽 사용하실 수 있도록 해 주신다고 하니까 텃밭으로 또 추가로 가꾸셔도 무방하겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2251번입니다. 면적은 901 제곱미터고요. 연면적은 100제곱미터, 30.2평입니다. 지목은 대를 되있고요. 방이 세 개, 화장실도 세 개입니다. 경량철골구조고요. 21년 12월에 사용 승인 받았습니다. 오래되지 않았죠? 신축급이나 마찬가지입니다. 2층 주택이고요. 거실 주창 기준으로 서북향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. LPG가스 보일러 난방을 합니다. 등록은 0됩니다만 세대 이상 주차 가능하고요. 농림 지역입니다. 2개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 복과 재물이 들어오는 집, 저수지 전망의 경북 의성의 전원주택 급매물입니다. 화려한 색상, 내외부, 인테리어까지 모두가 특별합니다. 집 내외부에서 펼쳐지는 저수지 전망이 매력 포인트입니다. 면사무소 7분, 의성 군청까지 30분, 경상북도청까지 1시간, 대구까지도 1시간이면 도달할 수 있는 도로망도 좋습니다. 자 급매가 2억 3천. 급매가 2억 3천 괜찮습니다. 뭐 자재비나 전체적인 걸 다 고려했을 때 가격 괜찮습니다. 충분히 검토하시고 문의주시면 되겠습니다. 그러면 먼저 항공 영상, 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 다시 오늘 주택의 현장입니다. 오늘 주택 어 이미 항공 영상과 전체적인 현황들로 체크를 해 드렸는데요. 아주 특별한 위치에 아주 특별한 주택이 되겠습니다. 어 지금 보시는 외부 그다음 인테리어, 컬러 뭐 할 것 없이 지금까지 보지 못했던 그런 유형의 집입니다. 어 저도 어 처음 보는 그런 형태인데요. 컬러가 정말 화려합니다. 지금 지금부터 안내를 해 드릴게요. 자 먼저 올라가는 여기 도로. 올라갔다 내려갔다 하실 수 있는 진출입로가 되겠고요. 자 왼쪽에 보시면 어 바로 앞에 이제 넓은 저수지가 있습니다. 아주 화려한 저수지가 있는데요. 자 이 저수지 바로 앞에 이제 전망을 가지고 있다는 것도 큰 특징 중에 하나입니다. 그리고 밑에 여기 보시면 어 여기 측량을 해 둔 게 보입니다. 포인트가 다 찍혀 있는데요. 자 원래 이제 저희 오늘 주택에 아 앞쪽까지 여기까지가 경계가 되겠습니다. 그런데 이제 도로를 줘야 되잖아요? 그래서 양보를 하는 거죠. 이제 군하고 의성 군청하고 이제 협의가 된 게요. 도로를 대신 우리가 쓰게 하는 대신 여기에다가 지금 이렇게 화단들을 쭉 조성이 돼 있지 않습니까? 옆으로 길게 여기에다가 옹벽을 설치해 주기로 했습니다. 자 어 군에서 해 주기로 한 거고요. 곧 이제 시공을 해 줄 거라고 하는데 자 그렇게 되면 여기에 지금 경사가 약간 있으니까 이제 흙을 채워 놔야겠죠? 그러면 흙은 또 어디서 오느냐? 바로 옆에 어 오늘 텃밭이 있습니다. 여기 텃밭 있는데 여기 있는 흙을 왼쪽으로 가져가서 어 경사진 곳에다가 메워서 평평하게 만드는 거죠. 그러면 이쪽 땅들을 이제 훨씬 넓게 사용을 하실 수가 있는 거죠. 그리고 나면 오른쪽에 있는 곳은 텃밭으로 좀 낮아진 상태에서 사용을 하시든 아니면 주차장으로 사용을 하시든 이제 그렇게 선택을 하시면 되겠습니다. 어 뭐 나쁘지 않은 선택이라고 저는 봅니다. 네. 이쪽 들어가는 입구 쪽을 훨씬 넓게 사용하실 수 있으니까요. 자 쭉 해서 올라가 보도록 하죠. 자 왼쪽에 보시면 어 진짜 넓은 저수지가 보입니다. 그리고 오늘 주택은 또 바로 앞에 이렇게 있고요. 컬러가 어 빨간색, 주황색, 뭐 노란색 뭐 이렇게 돼 있는데요. 이게 사실 이제 재물을 부르는 금전을 부르는 컬러라고들 다들 얘기를 하시죠. 어 그렇게 해서 이제 요런 컬러를 사용을 하셨다고 하고요. 또 이런 화려한 색들을 좋아하신다고 해요. 집주인분께서. 그래서 어 그래서 이 자재를 맞출 때도 시간도 많이 걸렸고요. 또 자재 상 하시는 분들도 많이 힘들어 하셨다고 합니다. 이 컬러를 맞춘다고. 자 어떤 주택인지 좀 천천히 보겠습니다. 어 여기 지금 이제 가을을 알리는 코스모스에서부터 여러 가지 꽃들이 많이 피어 있는데요. 어 컬러 자체가 그 그 뮤직비디오나 또는 뭐 동화책 이런 데서 나오는 컬러처럼 돼 있습니다. 그래서 언덕이 아주 독특한 집을 또 지어 놓으셨습니다. 자 오른쪽에 보면 도로가 포장이 돼 있는데요. 여긴 사실 이제 우리 이제 안쪽에 포함되는 건 아니에요. 근데 여기 뒤편에 토지주분과 이제 지인분이라고 합니다. 그래서 어 이쪽을 뒤쪽을 사용을 해도 좋다 해서 사용 승낙서를 해 주셨다고 하니까 이제 요거를 이제 인수하시는 분은 사용 승낙서도 넘겨 받으시면 되겠습니다. 여기 텃밭이 있어요. 관리를 조금 해야겠어요. 네. 자 그리고 이쪽으로 쭉 내려가다 보면 저는 저 밑으로 해서 올라갈게요. 자 여기 이제 장독대가 있는데 실제 장독을 사용을 하시는 건지는 알 수가 없네요. 모형인가요? 자 그리고 이쪽으로 끝에 오시면 창고가 있습니다. 창고가 있는데 여기 창고는 안쪽에서 제가 보여드리도록 할게요. 자 그리고 데크가 쭉 해서 앞으로 이어지도록 돼 있습니다. 외관은 여기 이제 스틸이에요. 이제 철제로 돼 있습니다. 세라믹 아니고. 보시면 똑같은 철제인데 컬러도 외관 종류가 다 다릅니다. 문양도 다르고요. 이 세 가지를 다 사용을 해 놨죠. 이걸 뭐 그 맞추기가 어렵다는 얘기가 나올 만도 합니다. 거기다가 또 하나 요거 참고로 보시죠. 요건 밑에도 얘도 얘 컬러를 맞춘 거고요. 노란색은 또 노란색을 맞춘 겁니다. 저 위에 흰색은 또 흰색을 맞춰 놨고요. 이 몰딩도 컬러를 다 맞춰 두신 겁니다. 자 이쪽을 살 통과를 해 볼까요? 아 햇살도 좋고 바람도 시원하고 좋네요. 자 여기가 이제 앞쪽 데크입니다. 보시죠. 위에는 이제 그 렉산으로 처리를 했는데 이 렉산도요. 이 색깔을 구하기가 어려워서 그 외국 수입산을 기다리셨다가 설치를 했다고 합니다. 그 반투명이에요. 강렬한 햇살도 어느 정도 다 걸러 주고요. 좋습니다. 그리고 밑에 바닥 같은 경우도 관리 상태 뭐 아주 좋습니다. 아주 좋아요. 자 요렇게 해서 이쪽 넓은 데크 공간에는 텐트 하나 치셔도 될 것 같아요. 진짜. 텐트 하나 치시고 뭐 정말 캠핑 온 것처럼 그렇게 이용하셔도 되겠습니다. 뭐 위에도 앞쪽도 다 이렇게 해서 쭉 뽑아 놨어요. 렉산으로 쭉 해 놨고 시원한 저수지 전망이 아주 좋은 곳! 햇살 가득하고 시원한 바람이 좋은 곳! 자 그러면 이제 지금부터는 내부 들어가서 내부 꼼꼼하게 한번 다시 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 이제 내부를 안내해드리도록 하겠습니다. 안쪽으로 들어갑니다. 들어가면 왼쪽에 신발장이 있고요. 그다음에 오른쪽으로 보시면 타일 있습니다. 타일이 있고 오 타일도 굉장히 화려합니다. 오 네. 네 잠겼습니다. 신발장에 타일에 화려한 게 굉장히 많습니다. 예. 자 안쪽 들어갑니다. 자 들어오시면 아 이쪽으로 한번 보실래요 여러분 다시? 자 이쪽 보시죠. 요렇게 보시면 신발장하고 타일들 보실 수 있는데 저도 처음 보는 컬러들입니다. 바깥에서 이미 여러분들 뭐 짐작하셨겠습니다만 내부도 범상치 않습니다. 자 보겠습니다. 어 그 재물을 부르는 컬러 빨간색, 노란색, 주황색 요런 톤으로 붉은 계열로 다 통일을 해 두신 겁니다. 지금 벽지를 보시죠. 벽지도 요런 컬러들 요 굉장히 고급스럽습니다만 톤 자체를 붉은색, 노란색, 주황색 요런 톤으로 붉은 계열로 다 통일을 해 두신 겁니다. 자 위에 지붕 모양을 보시면 요렇게 보면 지붕 모양으로 양쪽으로 기울어 있어요. 그리고 그 가운데는 큰 등이 있고요. 그리고 자 측에 매립 등이 있고 그 가운데는 또 흰색 등으로 또 돼 있습니다. 아 흰색 어 저 실크 벽지로 또 돼 있어요. 예. 자 등을 앞쪽 전망을 보시죠. 앞쪽에 큰 저수지 전망을 확보를 해 두셨 해 두었는데 하고 있는데 오늘 이 토지를 처음에 매입을 할 때 이 전망을 보고 매입을 하셨다고 하니까 그것도 여러분들 어 장점 중에 하나가 또 되겠습니다. 자 그리고 소파 월이 있습니다. 소파 월. 어유 상당히 넓죠. 자 그리고 이쪽은 TV 월입니다. TV 월. 공간 여유들은 다 있고요. 어 자 우측으로 해서 다 창이 3면으로 나 있습니다. 창호는 예림으로 돼 있습니다. 예림에 이중창으로 돼 있고요. 밑에 바닥은 장판입니다. 장판으로 돼 있습니다. 자 이쪽에서 한번 볼까요? 자 요렇게 보실 수 있습니다. 예 이쪽 거실 쪽에서 또 보시면 요렇게 나오고요. 예. 자 이쪽에 또 보죠. 이쪽은 안방 욕실입니다. 아 가족 욕실이라고 보셔야죠. 요렇게 돼 있고요. 바닥도 줄눈까지 시공이 돼 있는 깔끔함이 돋보입니다. 여기 난방은 되진 않습니다. 바닥 난방은. 자 이쪽 거실 바로 옆에가 주방이죠. 들어오는 쪽에 주방이 위치를 합니다. 보시죠. 컬러. 이런 컬러 맞추기도 힘드셨습니다. 제가 보니까. 워낙 이런 톤을 또 선호하신다고 하니까요. 예 원색을 또 선호하시고. 자 상판 인조 대리석으로 돼 있고요. 주문 제작을 하셨는데 상부장도 있고 괜찮습니다. LPG 가스 레인지 취사를 하고요. 개수대도 있고 냉장고 자리도 이쪽에 하나 있고요. 그다음에 왼쪽으로 보시면 여기 2층으로 올라가는 계단 옆에 냉장고 하나 더 있습니다. 냉장고 지금 두 개죠. 여기가 다가 아닙니다. 좀 있다 보여 드릴게요. 그다음에 식탁자리 여기가 지금 6인용 식탁인데요. 음 아주 큼지막하게 준비가 돼 있습니다. 이쪽 주방 쪽 공간이 꽤 여유가 있습니다. 그래서 이렇게 가능한 걸로 보이고요. 이쪽 그 주방 쪽에 천정은 그냥 평평한 지붕입니다. 천정을 가지고 있고. 그다음 거실 쪽은 예 지붕 모양으로 돼 있습니다. 자 그다음 어 오른쪽 방부터 볼까요? 자 여기는 작은 방 거의 드레스룸으로 사용을 하고 계신데요. 이 장들이 꽉 차 있습니다. 자 우측으로 그렇죠? 이 방은 말 그대로 옷들이 많으시더라고요. 그러니까 그냥 옷방이라고 보시면 돼요. 어 짐이 많지 않으신 분들이나 이런 분들은 요거 하나씩은 좀 정리하시면 공간은 조금 더 여유 있게 쓰시지 않을까라는 생각이 드네요. 자 됐습니까? 자 그다음 이쪽으로 갑니다. 여기는 다용도실인데요. 여기는 꽤 넓습니다. 잘 돼 있어요. 여기도 김치냉장고 두 개 들어와 있고요. 이쪽에도 식탁이나 하는 것이 있습니다. 짐이 어 짐이 없다고 생각을 하시면 뭐 공간이 꽤 넓습니다. 물도 사용할 수 있는데요. 이쪽 아래쪽은 이제 스식으로 위쪽은 건식으로 사용할 수 있습니다. 냉장고 아 세탁기죠. 세탁기 두 개가 설치가 돼 있고요. 건조까지 가능하도록 돼 있군요. 자 요렇게 보실 수 있습니다. 예. 자 이쪽으로 가 볼게요. 자 이쪽에가 이제 어 창고입니다. 창고. 바깥쪽으로도 연결이 되는 곳이고요. 양쪽으로 문이 하나씩 있습니다. 이쪽 하나 있고 반대쪽에도 또 있고요. 여기도 수납을 많이 하실 수 있도록 해 놨습니다. 선반이나 이런 것들도 많고요. 자. 자 그리고 이쪽에 공부나 이런 것들도 많이 넣어 두고 계십니다. 자. 자 이쪽에서 볼까요? 예. 요렇게. 어 그리고 밑에 장판도 깔아 두셨습니다. 그래서 조금 더 수월하게 관리를 하실 수 있도록 해 놨고요. 어. 어 말씀드렸습니다만 컬러를 보시죠. 자 이 지금 이제 스틸인데요. 어 철제죠. 철제로 돼 있는데 세 개의 컬러가 다 다릅니다. 예 역시. 자 그다음 어 여기 여기를 이제 보시면 냉장고 자리. 보통은 이쪽에 안쪽에 뒤편에 계단실 창고가 있는데 그렇게 해 두시진 않으셨고요. 자 여기가 안방입니다. 안방 들어갑니다. 이방 컬러 보시죠. 어 굉장히 엔틱한 느낌의 또 붉은색 계열로 쭉 톤을 맞춰 두셨고요. 침대 큰 거 있고요. 어 짜그마한 짐들이 꽤 많이 있습니다. 요런 것들은 여러분들 조금 감안을 하시고 봐 주시면 좋겠습니다. 자 그리고 이쪽으로 요렇게 돼 있습니다. 질문 좀 빼 버리면 훨씬 넓게 사용하실 수 있겠고요. 역시 바닥은 장판으로 돼 있습니다. 자 그다음 이쪽으로 이동을 해 볼게요. 자 이쪽으로 오시면 여기가 안방 욕실인데요. 안방 욕실 보시죠. 예. 어 여기도 어 밑에 타일들이 화려합니다. 그죠? 예. 욕조나 이런 거는 별도로 없습니다만 사용하시는 데는 불편하지 않도록 돼 있고요. 자 여기에 이렇게 열면 계단실이 여기 있습니다. 예. 그러니까 안쪽에다가 짐을 요렇게 넣으시면 돼요. 바깥쪽 보통 계단실을 사용하는데 그렇게 하질 않아 놨습니다. 자 그리고 에어컨 있고요. 요렇게 해서 1층은 이제 다 보여 드린 것 같습니다. 잠시 후에 2층으로 바로 이어 가도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 2층으로 올라가 보도록 하겠습니다. 2층에 나무 계단 있고요. 아 여기도 이 나무 계단 자체도 전체 콘셉트에 맞춰 놓으신 컬러 같이 그렇게 느껴지네요. 색깔이 통일감이 있어 보입니다. 좌우 폭도 괜찮고요. 높이도 적당합니다. 요렇게 볼까요? 요렇게 됩니다. 네. 자 이쪽으로 올라오시면 여기는 2층에 조그마한 미니 공간이 되겠습니다. 운동도 하시고 어 여기서 이제 딱 앉으셔서 의자가 조금 있으면 높은 거 있으면 저수지를 바로 이렇게 바라볼 수 있는 그런 공간이 되겠습니다. 괜찮죠? 네. 자 그다음 이쪽으로 갑니다. 자 여기에가 2층에 방인데요. 자 여기도 방에 불을 켰고요. 예 요렇게 되겠습니다. 음 이쪽 방에 나쁘지 않습니다. 방 크기도 굉장히 넓은 데다가요. 그다음 이쪽에 창이 있어서 저수지 전망이 싹 나옵니다. 여기 이제 정말 그 겨울 되면 철새들이 그렇게 많이 또 날아오는 곳이라고 하네요. 자 악기들하고 이런 서재 공간들, 뭐 모니터 많습니다. 요런 것들. 그리고 만일에 그 인수하시면 매수하시면 안쪽에 여기도 서재 공간이나 요런 뭐 영화 보신다거나 이런 다용도 공간으로 한번 고려를 해 보시는 것도 괜찮겠습니다. 자 그리고 이쪽으로 오게 되면 여기가 지금 옷방이 하나 보이시죠? 예 요렇게 돼 있습니다. 어 여기에 드레스룸으로 사용을 하시 하시고 계신데 이쪽도 잘 활용을 하시면 되겠네요. 공간은 괜찮습니다. 예. 요렇게. 컬러가 진짜 진짜 화려합니다. 예. 자 됐습니까? 요렇게 다 보여 드린 것 같은데요. 자 그러면 1층으로 내려가서 마무리를 좀 짓겠습니다. 아 여기는요 고기도 구워 드시고 여름철에 그렇게 하신대요 그래요. 여러분들도 또 한번 검토를 해보시면 되겠고요. 자 내려가서 마무리 짓겠습니다. 아 여기는요 고기도 구워 드시고 여름철에 그렇게 하신대요 그래요. 여러분들도 또 한번 검토를 해보시면 되겠고요. 자 내려가서 마무리 짓겠습니다. 열렸습니다. 네 열렸습니다. 여기서 마무리하겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상북도 의성입니다. 의성에 어 제일 중요한 포인트 바로 앞에 이런 넓은 저수지 전망을 가지고 있다라는 거고요. 그다음에 또 아 금전, 복, 재물 이런 걸 부르는 화려함이 돋보이는 아주 특별한 위치에 특별한 주택 소개를 해 드렸습니다. 어 저도 이런 주택을 처음 봤을 정도니까요. 하여튼 아주 특별한 주택입니다. 내부도 아주 깔끔하고요. 이 저수지 전망 이런 것 좋아하시고 하시는 분들께는 아주 추천을 해 드릴 수 있겠습니다. 충분히 검토하시고요. 문의주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고요. 전국의 주택 펜션, 카페 요런 어 물건들 접수해 주시면 또 이쁘게 촬영해서 여러분들께 소개해 드리도록 하겠습니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.