자, 지금 제가 나와 있는 이곳은 해발 320m입니다. 해발 320m에 아주 예쁜 집에 나와 있는데요. 자 오늘 주택 아주 특별합니다. 볼거리도 많고요. 여러분들께 전달해 드릴 내용들도 많습니다. 특히 오늘 주택은 앞쪽으로 쭉 보시면 맑은 천이 이렇게 파노라마처럼 쭉 흘러가는 게 보입니다. 자 어떤 곳일지 궁금하실 텐데요. 멋진 바위산 전망도 보이고요. 천천히 제가 안내를 해 드리겠습니다. 먼저 스튜디오 브리핑 보시고 현장으로 오시면 제가 이 멋진 곳 꼼꼼하게 다시 한번 더 소개를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 보이는 모든 것을 다 드립니다! 여기는 강원 특별 자치도 평창군이 되겠는데요. 야생화 40~50 종류가 있는 작품 같은 정원과 강변 전망에 50여 평의 데크 모든 것이 상상 그 이상이 되는 전원주택 매매 소식이 되겠습니다. 읍내 생활권에 교통망도 아주 좋은데요. 영상 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 오늘 영상 끝까지 보시면 아주 놀라운 것들이 많습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 오늘 주택 여기 있고요. 오늘 주택에서 보는 여기 강이 이렇게 쭉 흘러내려갑니다. 이 강변 전말을 파노라마처럼 쭉 누리실 수가 있는데요. 영상 보시면서 같이 힐링도 하시기 바랍니다. 자, 오늘 주택 바로 옆쪽에서 보시면 자 밑에 아래쪽에 여기 벙커 주차장이 하나 있고요. 정자도 있고요. 자 그리고 이렇게 해서 50여 평의 데크 공간이 있습니다. 이 강변 전말을 다 누리실 수가 있는데요. 정말 정원이 너무 이쁩니다. 자 보실까요? 여기에 들어가는 대문 쪽입니다. 이쪽이 대문 쪽인데요. 자 보시죠. 이쪽. 어, 이미 예사롭지 않죠. 안쪽으로 쭉 들어가게 되면 어 여러분들 이 놀라운 야생화들을 다 보실 수가 있습니다. 자 안쪽 들어가는 입구 쪽부터 해서 오른쪽에 보시면 터널도 있죠. 야경도 이쁘고요. 정말 많은 소품들을 갖다 놨습니다. 자 이런 소품들도요. 외국에서 수입을 해 오신 것들이라고 하네요. 외국에 있던 것들. 자 외국을 그대로 옮겨 놓은 듯한 모습들입니다. 40~50 종류 야생화도 있습니다. 40~50 종류의 야생화가 계절별로 계속해서 피는 곳인데요. 자 이쪽에는 주차장 바로 옆에 이렇게 올라가는 계단 쪽이 하나 있습니다. 이런 것들도 하나 놓치지 않는 공간들 보시면 되고요. 자 데크 쪽 보시죠. 네. 너무 이쁩니다. 소품들 여기 있는 소품들은 여러분 그대로 다 드릴 거예요. 있는 것 그대로 보시면 됩니다. 자, 옆쪽에서 보시면 위에 이렇게 쭉 해서 렉산 쪽으로 해서 가림막 쭉 해 놨습니다. 밑에 아래쪽 테이블 쫙 있고요. 이쪽에서 그냥 앉으셔서 아 네, 강변 누리시면 전망 누리시면 되겠습니다. 보시죠. 자, 요렇게 그냥 어 지인분들 오시면 여기서 모임도 하시고 아주 좋아하신다고 합니다. 그냥 앉으셔서 이 강변 전망을 그대로 보시는 거죠. 주인 부부의 감성이 정말 그 놀라울 정도로 어 그 특별하십니다. 보시죠. 이런 다육이들을 키우는 공간들까지도 준비가 돼 있고요. 자 그리고 화분들, 꽃들이 아주 많습니다. 지금 묘 쪽에도 보시죠. 엔티칸 가구들 바깥쪽에도 다 있습니다. 이런 가구들과 소품들 그대로 다 드릴 겁니다. 조금 더 볼까요? 자 보시죠. 그네도 있고요. 테이블, 의자, 뭐 다 있습니다. 이 모든 것 다 드릴 겁니다. 자, 그리고 내부 살짝 보시죠. 지금 내부에 있는 것도 역시 모두 다 드립니다. 벽난로 확인되실 거고요. TV 뭐 안마기, 소품들, 냉장고가 무려 여섯 대입니다. 냉장고, 냉동고 여섯 대고요. 자, 이런 가구들 보이시죠? 네. 다 드릴 겁니다. 스튜디오라고 불러도 될 만한 그런 아름다운 공간들입니다. 여긴 주방 쪽과 옆에 또 다용도 공간들입니다. 네. 영상에서 확인하시기 바랍니다. 자, 이런 멋진 화려한 이 어 침대까지도 다 포함해서 드릴 거예요. 다 드릴 겁니다. 욕실도 보시죠. 각각의 특색이 있습니다. 그렇죠? 네. 다 드릴 거예요. 자, 바깥으로 나왔습니다. 보시죠. 자 이쪽에 데크 공간 있죠. 자 그리고 이쪽에 정자 공간 있고요. 옆으로 돌아가 보겠습니다. 데크를 정말 잘 활용을 하고 계신데요. 옆쪽에서 보시면 요렇게 해서 쭉 데크 공간을 활용하실 수가 있는 거죠. 말 그대로 강변 전망을 그대로 누리실 수가 있겠습니다. 자 밑에 아래쪽에 주차장 있고요. 자 그리고 옆으로. 네 이쪽에 오시면 여기 주차장 있습니다. 그렇죠? 이쪽으로 들어가는 입구도 있고요. 이쪽으로 들어가는 입구도 있습니다. 입구는 두 군데로 들어가실 수가 있겠습니다. 자, 조금 더 옆으로 갑니다. 자 이쪽으로도 들어가실 수는 있어요. 자 그리고 여기 텃밭 공간이 있는데요. 오늘 우리 매도인 어 소유는 아닙니다. 아 어 매매가 매매는 포함되지 않습니다만 텃밭은 사용하시면 됩니다. 자 그리고 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 거실 주창 기준으로 이쪽이 네, 서북향입니다. 이 마을 전체가 그 강 이 강변 전망을 확보를 해 두고 있기 때문에 이 서북향 전망들을 많이들 확보를 해 두고 있습니다. 그래서 요건 참 참고로 해 주시면 좋겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2175번입니다. 면적은 1155m 350평입니다. 연면적은 206.24, 62평이 넘어가는 큰 주택입니다. 대지로 돼 있고요. 방이 세 개입니다. 화장실 두 개고요. 일반 목구조입니다. 2009년 11월에 사용 승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 주창진으로 전망을 위해서 서북향으로 건축을 했고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 기름 보일러 난방에 주차 등록은 한 대입니다만 두 대 이상 길가 쪽까지 하면 세 대, 네 대도 가능합니다. 보전 관리 지역이고요. 가축은 절대 어 사육 제한 받습니다. 즉시 입주 가능하고요. 특이점 체크 체크합니다. 보이는 모든 것 다 드립니다. 강원 특별 자치도 평창 전원주택 매매고요. 야생화 40~50종의 정원이 있고요. 강변 전망에 50평 데크 공간이 있습니다. 상상 그 이상의 주택인데요. 엔티가구와 냉장 냉동고 포함해서 여섯 대, 에어컨도 다섯 대까지가 있습니다. 진짜 벽난로가 있고요. KCC 창호까지 해서 이중 창호로 시공을 해 놨습니다. 오폐수 마을 처리장으로 연결해 놨고요. 벙커 주차장도 있고 일부 텃밭도 사용 가능합니다. 평창 읍내 10분에서 12분 모든 생활권 다 이용하실 수 있고요. 유해 시설이 없는 마을입니다. 외지인분들로 구성이 돼 있기 때문에 편안하게 주고 가능합니다. 매매가 3억 8700입니다. 3억 8700 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 어 여러분들 보실 게 참 많습니다. 오늘 주택 유심히 좀 보시고요. 어 바로바로 문의 주시면 되겠습니다. 자 오늘 주택 바로 입구 형관 아 여기 이제 벙커 주차장이 있습니다. 예, 이쪽이 차량 두 대를 주차하실 수 있는 공간인데 이 주차 공간마저도 이쁘게 만들어 두셨습니다. 자 그리고 이쪽에 들어가는 대문 쪽입니다. 요렇게 해서 담쟁이 넝쿨이 쭉 이렇게 있고요. 안쪽으로 해서 쭉 올라가실 수 있는데 한번 올라가 볼까요? 아기자기하게 꾸며 놓은 공간들 많습니다. 새소리, 풀벌레 소리 좋은 곳에 위치한 곳 새소리 풀벌레 소리들이 아주 가득합니다. 아, 여기 예, 여깁니다. 조금 더 올라가 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 어, 여기 지금 현재 매도인께서 약 40~50 예 40에서 50 종류 정도의 야생화를 여기다가 키우고 계십니다. 하나하나가 다 이쁜데요. 꼼꼼하게 한번 더 체크를 해 드리겠을 때 해 드리겠습니다. 자, 이쪽에 보시면 이쪽에도 문이 하나 또 있습니다. 이쪽으로도 드나드실 수 있도록 공간이 확보가 돼 있고요. 자, 오른쪽으로 볼까요? 분수대가 있습니다. 아주 유명한 작품들 그런 것들을 이쪽에 다 그 수입을 어 하셨다고 해요. 그런 것들을 어 좋아하셔서 수입 제품들을 구입해 오셔서 여기다가 다 꾸며 놓으셨다고 합니다. 아 좋네요. 예 옥자마도 있고요. 자 여기 지금 보시는 것들 여러분들 다 드릴 겁니다. 그대로 다 드릴 거니까 있는 대로 다 보시면 됩니다. 자 그리고 좌 우측으로 해서 주목부터 시작을 해서 여러가지 과실수들 또 그리고 꽃들 뭐 다양합니다. 자 여기도 마찬가지입니다. 중간중간에 이렇게 또 테이블도 마련해 놓으셨는데 요렇게 되는 거죠. 아, 좋습니다. 자, 좀 더 이동을 해 볼게요. 이 꽃들이 피는 시기마다 조금씩 다를 테니까요. 꽃들이 피는 시기마다 와 여기 막 정말 비밀의 화원처럼 예 그럴 것 같습니다. 여기도 테이블이 있어요. 여기도 앉으셔서 책도 보시고 한다고 하네요. 물소리가 쫄쫄쫄 좋네요. 자 이쪽에 또 수국도 있고 그랬습니다. 아 정말 전채 그냥 이렇게 쭉 그냥 거르시고 꽃혀 있을 때 꽃도 이렇게 만져보시고 뭐 그렇게 하면 얼마나 만족스러울까요? 그렇죠? 자 여기도 보시면 중간에 이렇게 또 백조인가요? 백조가 이렇게 예 물을 뿜고 있습니다. 자 그다음 이쪽으로 가봅니다. 자 이쪽으로 오시면 여기 데크가 있어요. 자 여기는 면적이 꽤 넓습니다. 거기다가 아 데크 어 부분을 좀 더 확장을 해서 사용할 수 있는 공간이고 그 위에다가도 이렇게 렉산이나 이런 것들로 해서 어 가림막으로 사용을 하고 계십니다. 자 이쪽 공간도 참 이쁜데요. 한번 보실까요? 안쪽으로 쭉 이어져 있습니다. 다육이들을 많이 키우셨다고 해요 예전에 그래서 다육이들이 쭉 자라고 있는 공간도 지금도 있습니다. 그리고 안쪽으로 좀 더 가면 테이블들이 쭉 있고요. 저기 안쪽에도 공간이 있습니다. 여기 앉아서 이제 책도 보시고 그렇게 하신다고 하네요. 자 여기서 이제 반대 방향으로 좀 보죠. 이렇습니다. 건너편도 바위산입니다. 바위산 그리고 앞쪽에 천이 쭉 흘러내려가는 거고요. 네. 아, 좋습니다. 그 만족도가 이 그 현재 매도인께서는 최상인 것 같습니다. 자 참고로 계속 말씀드립니다만 지금 여러분들 보고 계신 이 모든 것들 여러분들이 원하시면 그대로 다 드릴 겁니다. 그대로 다 드릴 거예요. 자 여기 냉장고도 있죠. 냉장고가 총 여섯 대입니다. 어 냉동 냉장 합쳐서 음료수 냉장고까지 합쳐서 여섯 대 다 드릴 거예요. 그리고 여기 있는 가구들 있죠? 이런 엔티칸 가구들 모두 다 드릴 겁니다. 자 내부를 들어가 보도록 하겠습니다. 내부. 자 계속 말씀드립니다만 여러분들 지금 보고 계신 것들 다 포함해서 드릴 거예요. 원치 않으시면 빼 드리겠습니다만 이런 걸 마다하실 분들이 계실까요? 예 여튼 보시죠. 밑에 바닥 이 바닥은 지금 데코 타일로 돼 있고요. 지금 가구들 전자 제품들, 뭐 여러가지 그림들, 엔티칸 소품들 그대로 다 드릴 겁니다. 자 이쪽으로 오시면 여기 뒤편에도 또 가구들하고 이런 것도 있죠. 네. 자 그리고 안쪽으로 들어갈 텐데요. 자 여기 보시죠. 현관 쪽입니다. 자 이렇게 또 테이블들도 있고 신발장도 있고요. 중문을 통과합니다. 안쪽으로 들어오면 자 오른쪽에 요렇게 보시면 예 거실이에요. 백화가 있는 거실이 나타납니다. 자 그리고 여기가 2층으로 가는 계단이고요. 여기 계단실 수납창고 그다음에 여기 오른쪽에 방이 하나 있습니다. 방 안에 욕실이 하나 있고요. 그다음에 거실이 있고 그 옆에 다용도 공간, 세탁실 요런 게 있습니다. 자 1층에는 방이 하나, 욕실이 하나고요. 주방, 거실, 다용도실 2층에 방 두개 욕실 한개 전체 방 3개, 욕실 2개, 주방, 거실, 다용도실 여러가지가 있습니다. 좀 보시겠습니다. 자, 쭉 볼까요? 네. 자, 수납 공간들하고 공간들이 굉장히 좋으니까 여러분들 쭉 보시죠. 자, 2층으로 가는 공간도 보이고요. 밑에 아래쪽에 보시죠. 여기 있는 이 엔티칸 가구들을 다 포함해서 드린다는 겁니다. 보이는 것 다 드리는 거예요. 그대로 진짜 몸만 들어오시면 됩니다. 심지어 예 여기 지금 어 이거 안마기도 있네요. 자 그리고 페치카. 벽난로 사용하실 수 있다고 합니다. 이쁘게 만들어 주셨고요. 자 그리고 이쪽에 보시면 네. TV도 있습니다. TV도 엄청 큰 거 이렇게 다 돼 있고요. 자 그리고 이쪽 뒤쪽에 벽체 이쪽에도 아트월로 꾸며져 있고요. 자 그리고 자 그리고 창호를 말씀드리면요. 창호는 어 KCC 제품으로 돼 있습니다. 이중으로 돼 있는데요. 어 원래 있던 창 아르곤 가스가 들어있는 어 수입 전용 창호 외에도 거기다가 KCC 제품을 더 시공을 했습니다. 그래서 이 창호를 이중으로 완전히 제품도 두 가지입니다. 완전히 이중으로 해 놓으신 거예요. 자 그래서 단열 난방은 걱정하지 마시고요. 자 밑에 바닥도 강마루로 해 놨습니다. 자 그리고 어 여기부터 볼게요. 여기 이제 주방 겸 뭐 이렇습니다. 주방으로 보시면 되는데요. 자 여기 어 요렇게 해서 주문 제작 형태로 돼 있습니다. 여기는 지금 여러가지들이 다 있습니다. 정수기도 있고요. 자 그다음에 식탁 할 것 없고 냉장고도 어 제가 말씀드렸죠? 냉장고가 여섯 대입니다. 여섯 대를 다 드릴 겁니다. 이렇게 깔끔한 예 효율 등급도 1등급이에요. 다. 1등급, 2등급도 있긴 하네요. 자 그래서 요런 것도 그대로 다 드릴 거고요. 자 그다음에 어 여기 음식물 파쇄기도 설치돼 있습니다. 자 화려한 조명등 설치! 지금 거의 신상으로 갖다 놓으셨고요. 그 다음에 음식물 파쇄기도 설치가 돼 있습니다. 디귿자 요렇게 해서 등부터 시작해서 아주 화려합니다. 요거 그대로 보시면 되고요. 자 이쪽에도 여러분 냉장고 냉동고 다 있습니다. 김치 냉장고 세탁기까지 요렇게 다 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 자 그다음에 전자 제품도 다 있습니다. 밑에 지금 뭐 밥솥도 있고 뭐 전자 레인지도 있고 그러네요. 자 이쪽에 보시죠. 여기는 이제 여러가지 용도로 사용을 하고 계신다는데 여기도 방으로 사용하도 무방하지 않을까 라는 생각은 듭니다. 저는 여기를 방으로 숫자에 넣지 않았습니다만 방으로 계산하면 방이 총 네 개가 되는 거죠. 1층에 두 개가 되는 셈인데 요건 방으로 일단 보지 않고 다용도 공간으로만 보겠습니다. 아 여러가지 예 어 노래 자랑도 하셔도 되겠습니다. 등도 그러고요. 아 정말 이 소품들 가격만 해도 만만치 않을 것 같습니다. 자 요런 것들도 다 포함해서 여러분들 넘겨 드립니다. 충분히 검토하시고 문의해 주세요. 그러시지 마세요. 다 넘겨 받으시면 될 것 같습니다. 이 정도면 해도 충분히 매력이 넘치지 않나 생각이 드네요. 자 충분히 검토하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 냉장고가 여섯 대고요. 에어컨이 다섯 대. 뭐 다 가져가셔도 됩니다. 자 충분히 검토하시고 문의 주시기 바랍니다. 구독 좋아요 알림 설정 꾹꾹 눌러주세요. 전국 주택 촬영은 무료 촬영입니다. 많이 접수해 주세요. 멤버십 가입 많이 해주세요. 함께 해주셔서 감사합니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.