## 영월의 숲속의 집

발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물, 8천만 원 인하하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 강원 특별 자치도 영월군이 되겠는데요. 해발 540m 청정 숲속! 밤이면 별빛이 마구마구 쏟아지는 청정 숲속입니다. 핀란드산 수입 농막과 건강을 위해 좋은 자재를 건축을 한 전원주택 토지 급매물 소식이 되겠는데요. 보시는 순간 이 전경에 반해서 바로 이 토지를 매수하시고 지금껏 갖고 오셨는데. 어 지금 사정상 급매로 처분하게 됐습니다. 어떤 곳일지 보시면서 여러분들도 힐링하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다.

자, 오늘 주택이 있는 곳입니다. 요렇게 있죠. 네. 어, 산 정상 부분, 네, 마을과는 이격이 돼 있는 산 정상 부분에 이렇게 있는데요. 정말 이런 거 찾으시는 분들에게 아주 제격이 아닐까 싶습니다. 남에게 간섭받지 않고요. 자, 그러면 오늘 주택 옆으로 살짝 보시면 이렇습니다. 자, 이쪽에 있고요. 산 능선, 거의 뭐, 그죠? 산, 거의 정상이라고 보시면 되고요. 요렇게 해서 쭉 내려가시면 아래쪽 마을로 이어지게 됩니다. 이 전경에 반해서 이 토지를 매입을 하셨다고 하는데 아 정말 매력적입니다. 자, 오늘 주택 간단하게 좀 볼까요? 여기 본채에 있고요. 자, 그리고 여기는 이제 그 박스 형태로 된 텃밭이 있습니다. 여기 창고가 하나 있고요. 자, 여기가 바로 핀란드산 수입 농막입니다. 이 핀란드산 수입 농막에서 한참을 어 세컨드 하우스로 해서 힐링하시다가 이 주택을 추가로 얼마 되지 않았습니다. 최근에 추가로 지으셔서 나만의 쉼터 공간으로 만들어 두셨습니다. 자, 그러면 바로 앞쪽을 보시죠. 오늘 주택 어 이 토지를 매입을 하실 때 이 딱 오시자마자 이 전경에 반하셨다는 겁니다. 네, 그리고 나서 이 토지를 매입을 하시고 어 매일 어 주말마다 오셔서 힐링 공간으로 또 그리고 쉼터 공간으로 만들어 놓으셨던 거죠.

자, 지금 여기 데크 쪽에서 본 컷입니다. 여기다 앉으시면 그냥 이렇게 보실 수 있는 거예요. 밤이면 햇살이 아 별빛이 쏟아지고요. 어 낮에도 해가 이렇게 잘 들어오는 거죠. 거기다가 또 어 맑은 새소리와 바람 네 이 모든 것들을 힐링하실 수가 있겠습니다. 자, 내부를 살짝만 보여 드릴게요. 자, 보시죠. 네, 창호도 좋고요. 자, 여기 그리고 벽체를 보시면요. 산호석처럼 이 습도 조절이 되는 어 좋은 자재를 사용을 해 놓으셨다고 합니다. 자, 그리고 여기 한샘, 한샘 가구로 주방을 마무리해 두셨습니다. 자, 정말 좋은 자재들 어 해서 최근에 다 이렇게 건축을 해 놓으셨는데 여기 천체망원경 보이시죠? 그만큼 별이 쏟아진다는 뜻입니다. 자, 멀리서 좀 볼까요? 야, 요렇게 산 뒤쪽이 요렇게 돼 있는데 뭐 뒤쪽에서 복풍이 들어올 리도 없고요. 바람은 안 들어오고 앞쪽은 바람이 시원하게 들어오는 그런 형태가 되겠습니다. 아 정말 편안하고 남에게 터치 안 받고 이렇게 거주하시고자 하는 분들 추천해 드립니다. 가까이서 보시면 이렇습니다. 자, 이쪽 오른쪽은 이제 국유지예요. 그래서 좀 더 편안하게 뭐 어 산나물이라든지 요런 것들도 수확해서 드실 수 있다고 하네요. 자, 편안하죠? 예, 좋습니다. 자, 그러면 예, 위쪽에서 살짝 살펴보도록 할게요. 밑에 아래쪽에 보시면 여기 연못이 또 따로 있어요. 자, 주차는 이쪽으로 하시면 되고요. 이쪽이 현관입니다. 데크 공간은 요렇게 쫙 꾸며져 있고요. 자, 그리고 주차는 이쪽에다 하셔도 됩니다. 주차는 뭐 마음껏 여러분들 하시고자 하는 대로 주차하시면 되겠고요. 참 이쁘게 갖고 두셨습니다. 자, 옆쪽에서 보셔도 마찬가지입니다. 연못 이쪽에 있고요. 그죠? 차량 진출입하시는데 전혀 문제 없습니다. 요렇게 하시면 되고요. 어, 매수하셔서 어, 임대 놓으셔도 괜찮을 것 같아요. 이렇게 조용한 곳에 오셔서 뭐 한 달 살기 이런 거 하고 가시는 분들도 계시면 좋을 것 같고요. 자, 아니면 여기 단독 펜션으로 임대 놓으셔도 좋고. 여기 농막에만 오셔서 쉬었다 가셔도 좋을 것 같아요. 개인적으로는. 자, 그렇게 해서 임대 놓으셔도 좋겠고요. 자, 그리고 예 마지막으로 매물 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택에 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남동향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 이쪽이 동향입니다. 그리고 이쪽이 서향이 되겠고요. 햇살은 잘 들어옵니다. 예, 오염도 잘 들어오니까요. 이 힐링 공간에서 여러분들도 함께 해 보시기 바랍니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물번호는요. 2174번입니다. 면적은 2,588제곱미터, 무려 783평, 거의 800평 가까이 되죠? 건축면적은 등록된 면적은 77.34에서 23.4평입니다만 여긴 다락이 있어요. 다락이 4.7평 정도 나옵니다. 그래서 실제 별채 그 농막 공간까지 합하면 거의 40평 넘게 사용하실 수 있고요. 대지가 230평이고 나머지는 전으로 돼 있습니다. 방은 본채 두 개고요. 다락도 난방이 들어옵니다. 그래서 다락방도 있고 별채도 농막도 있고 해서 실제 어 잠을 잘 수 있는 공간은 한 네 개라고 보시면 되고요. 화장실 두 개입니다. 그리고 별채 하나 더 있으니까 총 세 개 보시면 되고요. 일반 목구조입니다. 2018년 7월에 사용승인 받았습니다. 요건 이제 본채라는 겁니다. 어 그리고 그동안 사용하시다가 이제 최근에 지으신 거죠. 저 층수는 1층이고요. 거실 정유로는 남동향입니다. 단독 지하수 아주 청정한 산 속에 물을 사용하실 수 있고요. 기름 보일러 난방에 다락은 판넬 전기 판넬로 난방합니다. 주차제 등록은 0대입니다만 5대 이상 주차 가능하고요. 그 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 별빛이 쏟아집니다. 해발 540m 숲속에 강원도 영월 전원주택 토지 급매입니다. 사정상 8천만 원 인하하는데요. 한 눈에 반한 숲속과 탄성을 자아내는 전경에 반해 토지 구입을 하시고 어 그리고 농막 갖다 놓고 사용을 하셨는데 이 핀란드산 수입 농막, 수입 농막을 사용을 하고 계십니다. 가문비 나무 내부가 돼 있고요. 화목 난로도 안에 들어와 있습니다. 그리고 힐링하시다가 2018년도에 본채 건축을 하신 거죠. 자, 직영 건축을 하셨어요. 건강을 위해 좋은 자재만 구입 구입 따로따로 해 오셔서 건축을 하셨고요. 당연히 건강 회복도 다 되셨다고 합니다. 피톤치드가 가득한데요. 추가 건축도 가능해요. 면적상. 그리고 택배, TV 등 다 가능합니다. 여러분 택배도 들어오고요. TV도 다 들어옵니다. 자, 양평까지 한 시간 30분이고요. 원주시내까지 50분, 강남까지 두 시간 20분에 생활권 교통망 가지고 있습니다. 이 주임분의 어 그 사랑이 가득 담긴 곳인데 사정상 매매하는 만큼 여러분 관심 깊게 봐 주시고요. 어 급매가 3억 9천, 기존에 4억 7천이었습니다만 급매가 3억 9천으로 급매가 3억 9천으로 사시려고 여기까지 자재 옮기고 지금까지 갖고 놓은 걸로 계산하면 사실 이 가격으로 환산하기는 좀 어렵습니다만 급매가 3억 9천으로 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.