발품은! 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개해드릴 매물은 진짜 팔고 떠나시겠다는 초급매물이 되겠습니다. 여기는 충청남도 보령시가 되겠는데요. 건축에만 무려 10개월이 소요가 된 진짜 통나무 주택입니다. 독일 시스템 창호 시공 서울 전문업체에서 건축한 정남향 햇살 가득한 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 가격이 상당히 많이 조정이 됐습니다. 어떤 곳일지 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택 전체적인 현황은 이렇습니다. 대략적으로 이러고요. 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 아래쪽으로 좀 내려와서 보면 이렇습니다. 앞쪽에 보시면요, 외관이 독특하죠? 오늘 주택 바로 앞에 여기 기둥이 보이실 겁니다. 각각의 기둥들, 이게 통나무 주택에 보이는 특징 중에 하나가 되겠습니다. 앞쪽에도 요렇게 쭉 보시면 또 디딤석으로 해서 깔끔하게 정돈을 해두고 있고요. 잔디마당은 이쪽밖에 없습니다. 관리하시기는 편하게끔 해놨고요. 요 사진은 이제 5월에서 6월 달의 풍경입니다. 장미가 쭉 흐드러지게 펴 있고요. 위쪽에도 보이네요. 그리고 안쪽으로 차량 진입할 수 있도록 해놨는데 밑에 디딤석을 쭉 깔아놨습니다. 잔디도 잘 키워 놓으셨고요. 오늘 주택에 있는 다양한 수종의 과실수 종류들 쭉 이렇게 나열을 해봤고요. 오늘 주택 통나무 주택이라고 말씀을 드렸는데 통나무 주택이 가진 장점을 한번 체크해 보겠습니다. 친환경 소재로 전자파 정전기를 흡수한다고 합니다. 그리고 우수한 단열성은 이 목재 섬유세포가 공기를 내포하고 있다가 이걸 또 단열제로 단열 효과를 준다는 얘기고요. 또 습도 조절이 상당히 좋은데요, 능력이 좋은데, 수분을 내뿜기도 하고 흡수도 하고 해서 습도 조절을 잘 한다고 합니다. 그리고 지진과 태풍 등의 재해에 굉장히 강하다고 합니다. 따마춤으로 형태로 되다보니까 한옥처럼 그렇다 보니까 이 지진이나 태풍에 굉장히 또 강하다고 합니다. 내구성이 강하다는 얘기입니다. 계속해서 내부를 살펴보도록 하겠습니다. 내부 보시면요, 내부에 목재로 쭉 돼 있고요. 이런 통나무들이 중간 중간 다 보이실 거예요. 요렇게. 아주 특별하게 가꿔두셨고요. 그리고 오늘 주택은 창호가 독일 시스템 창호입니다. 유명한 창호를 사용을 하고 있는데요. 밖에서 보시면 오늘 주택 이쪽에 있고 주변은 편안합니다. 네, 주택들, 전원주택들 많이 또 들어와 있는 곳인데 반대편에서 한번 보시죠. 주변에 전원주택들 많이 들어와 있죠. 세컨드하우스 주말주택으로 사용하시는 분들도 있고요. 전원주택 단지 형태로 개발돼 있는 그런 형태입니다. 오늘 주택 이쪽에 보시면 되고요. 자 그리고 이쪽에는 금강송 나무들이 쭉 있습니다. 해서 굴락을 이루고 있는데 이게 참 포인트가 아닌가 합니다. 위쪽에서 살펴보겠습니다. 이쪽이 사실상의 대문이고요. 차량 주차는 이쪽으로 안쪽으로 쭉 가능합니다. 안쪽으로 쭉 주차하시면 되고 이쪽에 창고 공간으로 쓰는 컨테이너가 하나 있고 이쪽이 현관입니다. 자 이쪽에 소나무 있죠? 이쪽에도 소나무가 쭉 또 있습니다. 이렇게 해서 경계를 또 이 소나무들이 잘 지켜주고 있고요. 잔디마당은 이쪽밖에 없습니다. 잔디마당 이쪽밖에 없고 컨테이너 창고 있고 이쪽에 텃밭 공간 이쪽에는 과실수들이 쭉 있습니다. 유실수들이 있으니까 또 수확해서 드시기도 하면 좋겠죠. 반대편 보시면 지금 이쪽에 소나무 쪽 있고 이제 나무들이 펜스 역할을 해줍니다. 빼곡하게 해서 안쪽이 들여다 보이지 않을 정도로 관리를 하고 있으니까요 보시면 되고 데크 공간도 쭉 있고요. 텃밭이나 과실수만으로도 참 매력이 있습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 그래서 햇살이 워낙 좋으니까요. 태양광이나 이런 거 하나 딱 설치하시면 관리하시는데 절전에 도움이 되실 겁니다. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2229번이 되겠습니다. 면적은 1319m고요. 399평. 거의 400평입니다. 연면적은 135m, 41평이고요. 대지가 166평입니다. 나머지 57평과 임야로 구성이 돼 있습니다. 방이 3개고요. 화장실 2개입니다. 통나무 구조고요. 2016년 1월에 사용승인 받았습니다. 2층 주택이고 거실 주창 기준으로 정남향입니다. 단독 지하수와 광역상수도 이렇게 다 같이 사용을 합니다. 기름 보일러 난방 하고 있고요. 태양광 설치하시는 것 추천해 드립니다. 주차 등록 0대입니다마는 3대 이상 주차 가능하고요. 생산 관리 지역입니다. 계약 후 3개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 건축에만 10개월 소요된 진짜 통나무 집입니다. 충남 보령의 전원주택 급매고요. 사정상 급매 처분합니다. 꽃과 나무를 사랑하시는 분께 추천해 드리는 하원 같은 집입니다. 정남향에 햇살 가득하고요. 작물과 화초에겐 최상의 조건이죠. 그리고 웅장한 소나무 4그루 또 있고. 그리고 벽지를 사용하지 않은 친환경 주택입니다. 서울에 있는 전문 통나무 건축 전문 업체에서 내려와서 건축을 해줬고요. 1m 이상의 바닥 공사를 통해서 습기나 이런 것들로부터도 안전합니다. 독일 수입산 시스템 창호 앤썸이라는 상호를 브랜드를 사용합니다. 통나무 주택 높은 단열성과 습도 조절 내구성까지 좋습니다. 보령 시내 15분, 대천IC까지 10분입니다. 무창포IC까지도 15분의 도로망과 생활권 가지고 있기 때문에 서울 수도권 쪽으로도 접근하시기는 훨씬 수월하실 거고요. 자, 최초 5억 5천 소개해드렸는데 급매가 4억 2천입니다. 급매가 4억 2천! 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 오늘의 현장! 이미 앞선 항공영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸는데요. 자, 오늘 주택은요. 아, 진짜 그 직접 평생 거주하실 목적으로 아주 튼튼한 주택과 함께 정원을 너무너무 이쁘게 가꿔 놓으셨습니다. 아, 수많은 꽃과 과실수 뭐 이런 것들이 수두룩한데요. 아, 천천히 한번 여러분 체크를 해드리도록 하겠습니다. 지금 제 바로 앞에 이 울타리예요. 울타리가 그냥 뭐 주먹이라든지 여러가지 나무들로 딱 꽉 차있습니다. 장미부터 시작을 해서요 소나무까지 한 35종. 그러니까 35가지 종류에 나무들과 어 또 유실수 뭐 이런 어 꽃들, 나무들 아, 엄청나게 많은 이 꽃들로 꾸며 놓은 곳입니다. 말그대로 그냥 하원입니다 하원! 자 이쪽이 들어가는 입구쪽인데요. 어 제가 천천히 안쪽으로 좀 들어가면서 안내를 좀 해드릴게요. 자, 올라오는 도로 뭐 충분합니다. 그리고 상수도가 바로 앞에 여기 와 있습니다. 상수도는 연결만 하시면 돼요. 그러니까 아마 그 시에서 연결을 해줄 걸로 보여지고요. 그다음에 여기는 지하수 관정이 있습니다. 그래서 단독 지하수를 이용을 하는데 수도는 지금 현재 이렇게 해서 두 가지를 이용할 수가 있습니다. 자 그리고 이쪽에 오시면 여기는 비닐하우스 형태로 해놨는데 여기 이제 여러가지 농업 농기계, 농기계 그리고 공구 뭐 이런 것들 다 들어와 있습니다. 자 이쪽 편에 잔디마당으로 돼 있고 어 이 매실이죠 매실나무부터 해서 이 소나무 보세요. 이 소나무가 우리 면적 안에 다 들어와 있습니다. 아. 소나무는 언제봐도 참 기품이 있습니다. 네. 자, 요렇게 한번 보시죠. 옆면쪽인데요. 위에 통나무 한번 보세요. 네. 내부도 아주 웅장합니다. 자 그리고 옆으로 쭉 해서 이제 나무들이 있는데 요쪽 뒤편에 나무들 울타리 역할은 이제 개나리, 개나리가 하고 있다고 합니다. 개나리 앞쪽에는 또 소나무들이 즐비하게 쭉 서있고요. 주택 어 보시면 이쪽 이제 기름통이 보이죠? 난방은 기름보일러 난방을 합니다. 어 정남향이기 때문에 햇살이 워낙 좋기 때문에 어 태양광을 하나 설치하시는 것 추천을 해드립니다. 예, 요즘은 뭐 관리비 이런 것들 많이들 생각들 하시니까. 자 그리고 어 기초 공사를 약 1m 정도로 콘크리트를 그냥 부어가지고요. 그 위에다가 튼튼하게 지어놨습니다. 어 지금 보시는 여기 현무암이나 이런 것들은 그 콘크리트 옆에다가 붙인 거예요. 예, 붙인 겁니다. 황토 벽돌 보이고 있고요. 뒤편도 아주 뭐 깔끔하게 관리하고 계십니다. 그 이 주인분들의 어떤 그 습격이나 이런 것들은 집을 보면 알아요. 예. 집은 이 살아있는 생물입니다. 예 어떻게 가꾸시냐에 따라서 달라지는 건데요. 오늘 주택은 정말 예 또 보시면 놀라실만한 그런 공간들이 많습니다. 자 여기도 또 화단입니다. 이 꽃과 나무를 좋아하시는 분들은 오늘 여기 보시면 정말 마음이 설레시겠습니다. 정말 이쁘게 해 놓으셨고요. 장미 아, 장미도 지금 벌써 펴 있군요. 예. 자 여기는 창고입니다. 컨테이너 창고가 하나 있는데 여기는 이제 진짜 공구나 이런 것들도 다 넣고 짐을 넣으실 수 있도록 돼 있습니다. 자 그리고 이쪽에 정화조가 하나 있고요. 자, 앞으로 돌아가보도록 하죠. 반송도 그렇고요. 뭐 그냥 전체 집 주변이 다 이렇게 꽃들과 나무들로 둘러싸여 있습니다. 지금 여기 현관 어 대문 쪽 있죠? 여기도 장미 옆으로 쭉 타고 또 장미가 쭉 펴 있고요. 자 여기도 데크 어 테이블이 있습니다. 이쪽 테이블들 여기서 이제 쭉 앉으셔서 또 즐기셔도 좋고요. 제가 안쪽에서 보여드릴만한 또 전만이 잘 나오는 곳이 있으니까 그쪽도 한번 체크하시고요. 자 계단 이쪽으로 올라오는 계단이 하나 있고요. 또 저기 앞쪽으로 계단이 하나 또 있습니다. 그리고 이쪽에 어 우리 친구가 앉아 있는 이곳 이곳도 올라오는 곳이에요. 아용 일로 와봐. 일로 와봐. 일로 와보세요. 아이고 도망가 버리네. 예. 소통을 안 해 놨더니 처음 보는 고양이였는데 그냥 가버리네요. 자 여튼 여기도 지금 포도 같습니다. 포도가 쭉 있고요. 그냥 하원이라고 제가 아까 말씀드렸죠. 어 정말 이건 정말 하원처럼 가꾸시고 꽃을 좋아하시고 사랑하시는 분들 오늘 한번 유심히 봐주시길 바랍니다. 자 이제 내부를 공개해 드릴텐데요 내부 천천히 들어가서 어 안내 해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요 내부 들어가기 전에 어 현관 도어 보시죠. 현관 도어도요 아주 윤기가 잘 잘 흐릅니다. 예 이렇게 관리를 하실 줄이야. 자 코렐의 고가의 시스템 도어입니다. 현관 도어 설치돼 있고요. 안쪽으로 들어가면 자 전체가 다 통나무 주택이다 보니까 나무 목재로 돼 있습니다. 오른쪽에 목재로 돼 있고요. 왼쪽에 신발장도 딱 어울리게 요렇게 어 돼 있습니다. 자 밑에 바닥만 타일이네요. 안쪽으로 들어가보도록 하겠습니다. 자, 안쪽에 앞쪽에 어 요기 보시면 3연동 슬라이딩 도어가 있고요. 자, 안쪽 들어갑니다. 위치부터 좀 짚어드릴게요. 먼저 왼쪽입니다. 왼쪽으로 가게 되면 거실이 있고요. 다용도실이 있습니다. 그리고 주방이 있고요. 자 그리고 이쪽으로 올라가는 2층으로 가는 계단이 하나 있습니다. 바로 앞에 욕실이 하나 있고요. 오른쪽이 안방이 되겠습니다. 그리고 2층에 가면 방이 두개 욕실이 하나 또 있습니다. 총 정리를 좀 해드리면 방은 3개입니다. 욕실은 2개고요. 주방, 거실, 다용도실. 이층 공간도 뭐 거실이 하나 조그만 게 있으니까 그렇게만 보시면 되겠네요. 자, 왼쪽으로 가겠습니다. 와! 웅장합니다. 제가 이 통나무 주택을 몇 개를 아마 여러분들께 소개를 해드렸던 적이 있는데요. 이 통나무 주택들이 아주 시원시원합니다. 우리나라로 따지면 이제 그 그 아 그 뭐라 그러죠? 단열 난방에 가장 신경을 쓸 때 이 앤썸만을 인정을 해준다고 해요. 패시브 주택. 아 갑자기 생각이 안났었어요. 패시브 주택을 할 때 요 이 앤썸의 시스템 3중창을 여기 시공을 해놨습니다. 요고 가장 또 제가 체크하는 것 중에 하나인데 좋은 장점을 가지고 있습니다. 자 그리고 밑에 바닥은요. 여기 강마루입니다. 목재 컬러 맞춰서 강마루 시공 해놨고요. TV 월 괜찮습니다. 뒤편도 아주 깔끔하게 돼 있고요. 뭐 왼쪽 오른쪽 어느 쪽이 TV 월을 사용해도 될만큼 포인트가 잘 잡혀 있네요. 소파 월도 좋고요. 네. 깔끔합니다. 자, 그 다음 주방 쪽을 좀 보죠. 주방 주방은 아 주문 제작 형태로 돼 있습니다만 공간이 꽤 많습니다. 상부장이 특히 좀 많고요. 그리고 디귿자 형태로 동선도 아주 좋습니다. 자, 그리고 냉장고 자리 이쪽에 있고요. 식탁자리도 이쪽에 나놨습니다. 근데 뭐 아일랜드 식탁을 겸하도록 이쪽에도 준비가 돼 있으니까 같이 사용을 하셔도 되겠습니다. 자, 이쪽에 인덕션으로 취사를 하고요. 창들이 많아서 조금만 문을 열어두시면 바람은 다 계속 통하도록 그렇게 되겠습니다. 자 이쪽에서 한번 볼까요? 예, 공간 괜찮죠? 어 LED 등으로 돼 있고 위에는 지붕 한번 보시죠. 천장을 한번 보시죠. 아주 그냥 화려합니다. 친구가요, 이거 뭐 7m 이상 훨씬 더 넓을 걸로 보이는데 자, 요렇게 일단 보시면 되겠습니다. 친구 시원시원하고요. 자, 그 다음 이쪽에 다용도실이 있습니다. 다용도실 보시겠습니다. 어 제가 문을 잘 못 여는건가요? 아 예 죄송합니다. 이거 제가 문을 잘 못 여네요. 여기 다용도실은 아 보조 주방의 역할을 합니다. 그리고 기름 보일러가 이쪽에 위치를 하고요. 세탁기 있고 냄새나는 것들은 여기서 또 준비를 하실 수 있도록 해 놨습니다. 냉장고 자리 있고요. 자 요렇게 한번 볼까요? 어우, 공간 좋습니다. 선반 나무 선반으로 해서 수납들을 더 해 놨고요. 예. 자, 그 다음 이쪽으로 가보시죠. 자, 이제 2층에 방으로 가야겠네요. 자, 1층에 방 여기 안방입니다. 안방을 보시겠습니다. 안방에는 어우 네. 밑에 하부에는 이 미송으로 목재를 둘러놨고요. 상부에는 벽지 아닙니다, 여러분. 하얀색으로 도색이 돼 있어요. 그리고 위에 한번 보세요. 통나무들 진짜 통나무입니다. 건축물 대장상의 통나무를 등록을 할 땐 다 이유가 있는 거죠. 예. 여기도 다 보세요. 그리고 중간 중간에 이제 어 통나무 틈새도 다 메웠어요. 예. 아 우람합니다. 자 침대가 놓이고도 공간은 충분히 여유가 있고요. 자 이쪽에는 드레스룸이 있습니다. 드레스룸도 시스템으로 준비를 해 놓으셨군요. 네. 자 그리고 욕실이 있는데요. 욕실 하나를 가지고 공용으로 사용합니다. 이쪽 문을 여시면 이쪽에서도 욕실로 통과를 하게 되고 이쪽에 또 문을 여시면 공용으로 사용하실 수 있습니다. 문을 한번 열어볼게요. 자, 요렇게 돼 있습니다. 네. 두 분이 같이 쓰는 곳이죠? 예. 자 그리고 어 여기 안쪽에 욕실 아 샤워부스와 좌변기가 있습니다. 이쪽에 같이 사용할 수 있도록 넓직하게 빼 놨고요. 자, 요렇게 해서 어 일단 1층의 욕실은 하나 요렇게 돼 있습니다. 자, 됐죠? 자 그러면 이번엔 2층으로 올라가서 2층을 안내 해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 2층으로 올라가 보도록 할텐데요. 자 계단 보겠습니다. 역시나 나무 계단입니다. 좌우 폭도 괜찮고 높이도 아주 적당합니다. 아주 쭉 올라가 볼게요. 어 이런 나무들 보세요. 그죠? 통나무 주택. 친환경 통나무 주택입니다. 자 그리고 요렇게 돌아 올라오게 되는데요. 자 밑에도 살짝 보실까요? 다 나무로 돼 있습니다. 자 올라오면 제일 먼저 만나는 공간 이쪽에 오른쪽에 이제 거실 공간. 어 이쪽 뭐 가족분들 같이 그죠? 앉으셔서 뭘 하셔도 좋고요. 서재로 꾸미셔도 괜찮을 것 같습니다. 취미 공간으로 하셔도 좋고요. 약간은 오픈 형태로 돼 있습니다. 개방형이고요. 왼쪽 오른쪽 방이 두개 하나 어 방이 둘 욕실이 하나인데 왼쪽 방부터 보죠. 자, 이쪽에 보시죠. 이쪽은 황토 미장으로 돼 있습니다. 그리고 하얀색들은 이제 별도의 도로로 컬러 색을 칠해놨고요. 자 요렇게 구요. 어 이쪽 창호 쪽 해서 바깥쪽 다 볼 수 있도록 해 놨고요. 충분합니다. 매트리스 지금은 이제 싱글 베드가 들어와 있는데 어 큰 거를 넣으셔도 될만한 공간은 충분해 보입니다. 자 그 다음 이제 왼쪽으로 가볼게요. 왼쪽 두 번째 방입니다. 2층에 두 번째 방. 자, 여기는 이제 책상도 있고요. 여기 서재로 사용을 하시는 듯해 보입니다. 옷장도 있고. 자 우측으로 창이 있는데 자 이 창을 저한테 말씀하셨던 게 있어요. 여기 딱 앉으셔서 흔들어자가 있거든요. 여기 앉으셔서 멀리 전만을 다 보신다고 해요. 실제 요 문을 열고 나가시면 앞쪽에 발코니가 있습니다. 이 발코니에서도 밖을 보실 수 있고 장미들이 여기까지 올라와 있어요. 밑에서부터 여기까지. 아 정말 잘 키우셨습니다. 멀리까지 전만 잘 나오고 있고요. 자, 그 다음 이제 욕실을 마저 보여드릴게요. 자 2층의 욕실입니다. 자 1층과 2층 마찬가지로 이 바닥 난방은 들어오지 않습니다. 요거는 또 참고해주시기 바랍니다. 이 지금 여기 수전도요 요것도 지금 변기도 아메리칸 스탠다드 제품으로 돼 있군요. 자 그리고 이쪽에 가족들이 사용할 수 있는 거실 공간. 직접 와서 보시면 아마 더 놀라실 겁니다. 그리고 문들도 보실까요? 요거 하나만 더 맞아 보여드리고 내려가죠. 자 이거 또 다 지금 이렇게 해서 원목으로 해서 다 시공을 해 놨습니다. 그리고 시스템 창호의 장점이죠. 요렇게 환기처럼 해 놓으실 수 있다라는 거. 자, 이제 나가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 바깥에서 마무리 할까요? 바깥에서 마무리 하도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 충청남도 보령입니다. 보령. 보령하면 뭐 사실 바다로도 유명하죠. 예 뭐 대천 해수욕장부터 시작을 해서 무창포도 있고 어 그 보령 뭐 태안 이쪽 그 라인들로 해서 여름철이면 정말 많은 분들이 찾아주시는 곳이기도 합니다. 그래서 전원주택들도 많고요 사실은. 어 서울 수도권에서도 접근하시기도 좋고요. 또 전라권에서도 그렇게 멀지 않습니다. 그래서 어 적당한 위치에 있는 주택들이 많은 지금 아주 핫한 이 보령이 되겠습니다. 자 오늘 주택은 특히나 통나무 주택으로 평생 거주하실 목적으로 지으셨고요. 이 워낙 꽃들과 나무들을 좋아하신 주인분들 모든 그 사랑이 느껴지는 이 하원 같은 집을 소개를 해드렸습니다. 창호도 좋고요. 좋은 자재들 진짜 많이 사용을 했습니다. 여러분들 직접 아마 제 영상 많이 보신 분들은 아마 다 체크가 되실 거예요. 이렇게 가꾸는데만 해도 엄청난 시간과 노력이 투자가 돼야 되고요. 물론 뭐 돈은 돈은 투입이 돼야 되는 건 마찬가지고요. 자 그렇게 오늘 주택은 어 정말 이 꽃과 나무들 그리고 정남향의 햇살 이런 것들 좋아하시는 분들께 추천을 해드립니다. 많이 많이 문의 주시기 바랍니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 카페 많이 많이 접수해주십시오. 무료 촬영입니다 무료 촬영 돈 받는 거 아니에요. 다들 유료로 알고 계신 분들도 계시던데 저희는 돈 받고 안 다닙니다. 제 돈으로 다 다닙니다. 많이 많이 접수해주십시오. 이쁘게 담아 소개 해드리겠습니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.