발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 농업경영체 등록되어있는 귀촌이 행복해지는 집입니다. 여기는 경상남도 하동군이 되겠는데요. 남향의 햇살 가득한 영구전망 집. 황토방 별채 텃밭 등 있는 전원주택 토지 매매 소식이 되겠는데요. 대하소설 토지의 주 무대로 분들이 가장 많이 찾고 계신 그 마을이 되겠습니다. 자 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작하겠습니다. 오늘 주택 여기 있습니다. 이렇게 일단 보시고요 이게 다가 아닙니다. 잠시 후에 설명드리고요. 주변의 편안한 풍광들이 펼쳐지고 있습니다. 그리고 오늘 주택은 여러가지 장점이 많습니다만 일단 뒤쪽도 보시면 편안한 산세와 앞쪽 시원한 전망을 보실 수가 있는데 이 전망을 한번 살펴보도록 하겠습니다. 이렇습니다. 오늘 주택 뒤편 이렇게 보시면 돼요 오늘 주택이 있구요 시원한 전망 있습니다. 하동의 유명한 평야지대죠. 영구전망으로 그대로 가져가실 수가 있습니다. 다음 위쪽에서 살짝 보시면 이쪽으로 들어가는 도로 여기 도로 쭉 확보가 되있고요 자 지금 여기 보이는 이것도 녹차입니다. 녹차도 우리가 키워서 이렇게 드실수가 있는 공간이 되겠습니다. 자 그러면 쪽에서 들어가 보도록 하겠습니다. 요렇게해서 들어가시면 돼요. 뒤편 산세도 좋습니다. 앞쪽으로 와서 보시면 앞쪽에는 잔디마당 요렇게 되있구요 오늘 주택 본채가 여기있습니다. 자 그리고 반대편에서 보시면 영구전망이라고 말씀드렸습니다. 시원한 남쪽에 전망이 햇살이 가득한 전망이 그대로 전해지고요. 자 그리고 황토방 별채와 이렇게 또 정자까지 있는 곳이 되겠습니다. 나무들 사이로 요렇게 별채와 정자가 보이고 있습니다. 얼마나 깔끔하게 관리를 하고 계시냐면요 지금 여기 들어오는 이쪽 예 요렇게 해서 깨끗하죠. 먼지 하나 없이 관리하고 계십니다. 자 뒤편 쪽에 있는 시금치와 요렇게 또 파들이 잠파가 있는 텃밭 공간이 보이는데요 텃밭을 좀 더 볼까요? 이렇습니다. 집 뒤편에 텃밭 공간이 넓게 넓게 배추와 무가 잘하고있죠. 자 여기도 보시면 먼지 하나 없이 잡풀 하나 없이 텃밭 가꿔 놓고 계십니다. 자 그러면 또 오늘 주택 별채가 등록이 되있는데요 황토방입니다. 안에 내부 보시면 이래요. 햇살 잘들어오는 창과 함께 공간으로 활용하시면 되겠습니다. 정자도 있구요. 자 그리고 뒤편에 지금 여기는 개울물입니다. 작은 개울물이 집 뒤편에서 사철 흘러내립니다. 산속에서 쭉 내려오는 물이고요. 자 내부를 보시겠습니다. 햇살이 가득한 거실 쪽입니다. 위에 천정 지붕모양 보고 계시고요. 다음은 반대편 보겠습니다. 거실 쪽 뒤편에 이렇게 서재처럼 해서 책도 보시고 힐링 하실 수 있는 공간으로 만들어 놓고 계십니다. 앞쪽에도 보시면 햇살이 정말 좋습니다. 가득하게 안쪽으로 들어오는데요. 멀리 전망까지 확보가 되있습니다. 자 그리고 붙박이장이 이렇게 완벽하게 시공이 되있고 햇살 양쪽으로 해서 가득한 침실 공간입니다. 자 그러면 오늘 주택 특징 중에 하나가 여기 지금 창호 있죠. 이 창호들 KCC 창호입니다. 이지스 시스템창호로 시공이 다 되있어요. 단열 난방 아주 강하게 해놨구요. 자 위쪽에서 살펴보도록 할게요. 자 이쪽으로 들어온다고 말씀을 드렸고요 이쪽에 창고 공간 이쪽에는 농기구나 이런거 넣어놓는 공간이 따로 있구요. 자 이쪽이 별채 공간입니다. 황토방 따로 있구요. 자 옆으로 돌아가 봅니다. 보시면 이쪽에 뒤쪽에 개울물 내려가고 있는 거 보이시죠? 이쪽에 텃밭 공간 아주 깔끔하게 해두고 계십니다. 자 그러면 이게 다가 아니죠. 자 다음 또 옆으로 갑니다. 보시죠. 자 이쪽이 지금 이제 과수들이 꽉 차있는 공간입니다. 그리고 이렇게 여기 이 개울물을 끌어다가 그 농작물 키우는데도 사용하시는 분들이 있나 보더라구요. 네 물이 워낙 좋으니까요. 자 이쪽에도 보시면 이쪽에도 또 공간들이 있구요. 공간이 워낙 넓습니다. 농업경영체 등록이 되있으니까 그대로 활용하시면 되겠습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색은 오늘 주택의 경계가 되겠구요 거실 창 기준으로 이쪽이 남향입니다. 햇살 가득한 남향으로 되있구요. 들어가는 입구쪽 요렇게 해서 들어가시면 돼요. 쭉 안쪽으로 연결이 되도록 해놨습니다. 그러면 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2278번입니다. 면적은 2424m2 733평 이구요 연면적은 110.18m2 33.3평입니다만 조금 더 넓게 사용하고 계시구요 대지가 231평 답이 520평이나 됩니다. 본채에 방이 두개 별채 하나있고 화장실도 본채 하나 별채 하나 있습니다. 본채는 일반목구조고요 황토벽돌 블록구조는 별채입니다. 2010년 8월에 사용승인 받았구요 1층 주택입니다. 거실 창 기준으로 남향이구요 마을 수도 이용을 하고있습니다만 광역 상수도도 곧 예정이 되있다고 하네요. 본채는 기름보일러구요 별채는 아궁이 난방입니다. 주차 대수 등록은 0대입니다만 3대 이상 주차 가능하구요. 워낙 뭐 햇살이 좋으니까 태양광 하나 설치하시면 더 좋지 않을까 생각이 듭니다. 계획관리지역이구요 가축사육제한구역(전부제한)입니다. 계약 후 2개월 입주 가능하구요 특장점 체크해드립니다. 황토방 별채가 있는 햇살 가득 남향집! 경남 하동 전원주택 토지 매매 농업경영체 등록 완료! 다양한 과수와 농작물 햇살 가득 남향! 귀촌과 귀농의 다양한 세제 혜택 등도 가져가세요!! 아궁이 황토방 별채(등록) 작은 개울물 넓은 텃밭 공간! KCC 시스템창호 시공(단열, 난방) 마을 하수 처리장(직관) 연결 행복한 전원생활! 상시주거외세컨하우스, 주말주택으로 추천 면사무소 4분 하동읍내 14분 구례군청 30분의 도로망과 생활권도 좋습니다. 진주 부산 그리고 창원 전국 어디서든 접근이 가능한데요 자 매매가 3억9천. 3억9천입니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료촬영입니다. 무료촬영 많이 많이 접수해 주시고요 이쁜 항공영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택! 엄청 넓죠. 약 730평이 넘어가는 전체 면적에 약 520평 '답'이 있습니다. 이거 전체적으로 한번 제가 현장에서 체크해 드릴 테니까 영상 보시고 마음에 드신 분들은 또 빠르게 문의주시면 됩니다. 자 여기는 말씀드렸습니다만 경남 하동입니다. 하동인데요. 아 좋습니다. 멋진 산들이 뺑 둘러싸주고 있습니다. 결국 이쪽은 다 지리산자락이라고 보시면 됩니다. 산자락들이 너무 좋고요. 자 그리고 또 녹차 하동하면 녹차 아닙니까. 오늘 주택에 들어가는 입구쪽인데요. 여기 좌 우측에 벌써 여기 녹차가 있습니다. 여기 이제 우리 거니까 그냥 뭐 봄철 되면 그렇죠? 세작이죠. 처음에 나오는 입들. 어린잎들 따서 녹차를 직접 해가 구워서 예 볶아서 먹을 수도 있다. 예 차로 마실 수도 있다. 이것도 큰 장점 중에 하나가 되지 않을까 싶습니다. 자 그리고 여기 오른쪽이 이제 답인데요. 여러가지 과실수들 정말 많습니다. 여기 과실수에 관해서는 PD님께서 자막으로 조금 안내를 부탁드리겠습니다. 자 그러는 동안 우리는 이걸 볼까요? 자 종이 있습니다. 종이 있는데요. 자 이거 오 네 옛날에 학교 종이 땡땡땡. 아 저희 어릴때 다 기억들 하실 겁니다. 수업 어 어 네. 시작과 알 알림을 이제 종으로 했었죠. 너무 오래됐나요? 자 여튼 밑에 아래쪽입니다. 어 이쪽에 여러가지 과실수들 쭉 있습니다. 감나무들도 있고 다양한 과실수들 많이 식재되어있는 넓은 '답' 밑에 한번 보실까요? 이렇게 가꿔 놓으셨는데 아 뭐 밑에 풀 하나 없이 이렇게 가꿔 놨습니다. 이 주인분들이 굉장히 꼼꼼하십니다. 예 영상에서 확인하시면 돼요 여러분들은. 자 여기 밑에 아래쪽부터 시작을 해서 뒤쪽에 텃밭까지 쭉 있는데 주택은 한 단 더 위에 있습니다. 자 왼쪽에 어 이쪽에 이제 어 창고처럼 사용을 합니다. 그리고 오른쪽에는 이제 농기구나 이런 것들 들어가 있는데 매수하신다 그러면 이 농기구나 이런 것들 텃밭 가꾸는 것들은 다 포함해서 넘겨드릴 겁니다. 자 이쪽으로 들어왔습니다. 계속 올라가 볼께요. 자 여기는 이제 어 흙으로 원래는 잔디마당으로 되어 있었겠죠. 그리고 디딤석이 쭉 이렇게 깔려있습니다. 돌로 진짜 돌로 되있어요. 자 바로 앞에 오늘 주택이 있습니다. 예 좋습니다. 자 그리고 어 왼쪽에 이 황토방이 하나 있는데요 이 황토방은 그냥 바로 들어가 보죠. 자 여기 안전 방충망 아 방충망까지 있구요. 안쪽으로 들어갑니다. 들어오시면 오른쪽에 욕실이 있어요. 욕실은 전기 순간 온수기도 있구요. 욕실! 전기 순간온수기 설치! 관리상태 좋은 욕실! 자 들어왔습니다. 보실까요? 요렇게 원형 형태로 되있습니다. 원형 형태로 되어있는 아궁이 찜질방! 바닥은 장판! 밑에 바닥은 이제 장판 형태로 되있구요. 여기는 진짜 겨울철에 딱 그냥 앉아만 계셔도 따끈따끈 할것 같습니다. 자 그리고 이렇게 전만 보실 수 있구요. 요거 매력있습니다. 요거 별채 다 등록이 되있는거니까요. 매수하시면 힐링 공간으로 사용하시면 되겠습니다. 자 그러면 또 밖으로 나갈게요. 자 이쪽으로 오시면 정자 공간 있구요. 자 그리고 잔디마당 옆쪽으로 해서 여기 수도가 있습니다. 아 수도가 관련해서는 오늘 주택은 이제 마을 상수도 사용을 합니다. 마을 상수도 사용! 광역 상수도도 마을까지는 들어와 있는데요. 광역상수도도 마을까지 연결되어있다고 합니다! 이거 뭐 언젠지는 알 수 없습니다만 마을까지 연결은 되있기 때문에 어 뭐 조만간에 뭐 연결이 되겠죠. 자 일단 마을 상수도 이용한다는 거 체크하시구요. 그다음에 반송들 쭉 있고 한 바퀴 쭉 돌아보죠. 아 우리 야옹이 친구들이 많이 있습니다. 야옹. 맴버십 가입도 많이 해주시기 바랍니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 이사 드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.