발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물, 개인적 사정으로 초급매로 처분하는데요. 여기는 경상남도 고성군이 되겠습니다. 사정상 모든 신상 집기 포함 처분, 바다 10분거리, 좋은 자재로 고점에서 건축 전원주택 초급매물 소식이 되겠는데요. 개인적 사정으로 급매로 처분하는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들을 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택입니다. 요렇게 해서 이쁘게 만들어 두셨는데 주변 전원주택들 많이 있습니다. 저쪽에서 보시면 이렇습니다. 깔끔하죠. 뒤쪽은 편안한 산 앞쪽은 시원한 전망이 오늘 주택의 포인트라고 할 수 있습니다. 이쪽에서 보시면 이쪽 아래쪽 기초 작업도 아주 잘 돼 있고요. 요렇게 해서 잘 가꿔 두셨는데 현재까지 세컨하우스로 사용해 외부 관리 상태 좋습니다. 집기나 이런 것들 모두 다 신상이라고 보시면 됩니다. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 저도 전망도 잘 나오죠. 자, 그리고 이쪽 데크나 이런 것들도 관리하시기 편하게끔 현무암으로 다 마무리가 돼 있습니다. 요거는 이제 봄에 촬영을 했던 건데요. 보시면 요렇게 해서 전망도 그리고 꽃과 식물들도 많이 식재가 돼 있는 그런 곳이 되겠습니다. 위쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 오늘 주택은 이쪽에 있고요. 주변에 전원주택들 많이 들어와 있죠. 단지 형태로 조성을 해 놓은 곳입니다. 앞쪽에서 보시면 이쪽 석축도 아주 튼튼하게 돼 있고요. 그다음에 이쪽이 1단, 주택이 앉은 자리가 2단 요렇게 해서 앞쪽 전망까지 완전히 확보를 해 두고 있습니다. 가운데 포치 공간처럼 해 놓은 이 공간도 매력이 있습니다. 자, 그러면 내부 공개를 해 드리겠습니다. 살짝만 보여드릴게요. 보시면 오늘 주택에는요, 모든 이 보이는 모든 신상 집기들 다 포함해서 드릴 겁니다. 세컨하우스로만 사용을 해 오셨기 때문에 사용감은 거의 없고요. 자, 주방과 거실 1자 형태로 돼 있습니다. 안쪽 주방 쪽에서 본 곳입니다. 멀리 시원한 전망 멀리 다 보이고 있고요. 이게 연구 조망이라고 보시면 될 것 같습니다. 그리고 창호나 이런 것들도 다 한번 체크해 드릴 텐데요. 먼저 주방 쪽 한번 보겠습니다. 모든 제품들이 한샘 브랜드로 돼 있습니다. 주방은 한샘 브랜드로 전체 다 돼 있고요. 지금 뭐 냉장고 이런 거 전체 다 드릴 거예요. 동선도 보시면 디귿자 동선으로 쭉 돼 있습니다. 투톤으로 해서 잘 돼 있고요. 지금 보이는 이런 모든 식기 건조기 뭐 이런 것들 다 드릴 거예요. 보시면 브랜드 후드 설치! 취사는 인덕션 사용! 한샘 브랜드로 후드 돼 있고요. 밑쪽은 LG 제품입니다. 인덕션 한샘 로고 있고 창호는 KCC의 시스템 창호 이지스로 돼 있습니다. 시스템 창호로 전체가 다 돼 있고요. 다음 컷. 네. 4도어 냉장고 있고요. 세탁기 건조기 LG 제품으로 다 돼 있습니다. 사용감은 거의 없어요. 자, 그리고 청소기도 LG 제품이고요. 그다음에 이쪽에 스탠드형 에어컨도 LG 제품으로 최신 제품들 다 구입을 해 놨습니다. 붙박이장 한샘 식탁 6인용. 그다음 지금 보이는 전자 제품들 레인지 밥솥 뭐 모두 다 드릴 겁니다. 원치 않으시면 빼 드리겠습니다만 저 같으면 그냥 받아 두겠습니다. TV도요, 베젤이 아주 얇습니다. 얇은 그 아주 고급 제품의 LG 제품이고요. 여기는 황토방이 하나 있는데 거기 온수 보일러입니다. 전기 온수 보일러. 자, 그리고 거름망, 그렇죠? 지금 안쪽에 배수로에 이물질 안 들어가도록 다 이렇게 철망으로 해 놓았고요. 등도 화려하게 다 해 놨습니다. 자, 그러고 어, 왜? 왼쪽이 이제 안방입니다. 안방 쪽에 있는 침대 뭐 원하시면 다 드릴 거예요. 황토방 이쪽은 황토 벽돌로 해서 시공을 해 놨습니다. 바깥쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 자, 이쪽이 1단이라고 말씀을 드렸고요. 이쪽이 2단이라고 말씀을 드렸는데 원하시면 이쪽을 텃밭으로 바꾸셔도 좋습니다. 텃밭으로 바꾸셔도 좋고요. 태양광이나 이런 거 하나 설치하셔도 무방할 것 같습니다. 옆으로 이동을 해 보겠습니다. 자, 주차 이쪽으로 두대 가능합니다. 그리고 이쪽은 다용도실과 연결이 되는 공간이라서 주차하시고 바로 이쪽으로 넣으셔도 좋고요. 현관은 이쪽에 있습니다. 반대편으로 가 볼게요. 자, 이쪽에 조그맣게 텃밭이 있습니다만 텃밭은 제가 말씀드린 이쪽으로도 한번 해 보시는 것도 괜찮지 않을까라는 생각이 듭니다. 자, 그리고 마지막 앞쪽으로 오시면 자, 이쪽에 포치 공간처럼 만드시면 딱 좋을 것 같아요. 가운데 중정처럼 돼 있습니다. 시원한 전망들 아주 좋습니다. 멀리 멀리까지 잘 보이고요. 다음 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 이쪽이 동양 그리고 이쪽이 서향이 되겠죠. 햇살은 뭐 잘 들어오니까요. 그렇게 사용하시면 되겠습니다. 자, 그러면 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요. 2241번입니다. 면적은 580m. 176평이고요. 면적은 100.28m. 30평이 넘어갑니다. 지목은 대를 돼 있고요. 방이 두 개, 화장실 두 개입니다. ALC 블록 구조로 돼 있고요. 22년 11월에 사용 승인 받았습니다. 최 고점에 건축을 한 거죠. 1층 주택이고요. 거실 주창 기준으로 남서향입니다. 마을 수도 이용을 하고 있고요. 기름 보일러 난방합니다. 주차 등록은 0대입니다만 3대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 바다에서 10분 사정상 급매 처분합니다. 경남 고성에 전원주택 급매고요. 평생 거주 목적으로 건축을 했습니다. 고급 자재 많이 사용을 해서 비용 많이 투입을 했는데 사정상 처분합니다. 신상 가구 가전 집기 모두 포함해서 급매 처분하고요. 작은 방은 황토방으로 시공이 돼 있습니다. 한샘 주방 가구에 KCC 창호 대림바스 등 고급 자재들로 아낌없이 시공을 했습니다. 포치 천연대리석 테이블로 돼 있고요. 라탄 의자, 냉장고, 건조기, 세탁기, TV, 소파 등 모든 걸 다 드립니다. 건축 후 사정상 세컨하우스로만 사용을 해 왔기 때문에 관리 상태 최상으로 유지하고 있습니다. 고성 KTX 예정지로 20분이고요. 마산시내 30분, 서부산 톨게이트 1시간입니다. 통영 시청까지도 25분이라서요. 어디서든 접근하기가 아주 좋습니다. 바다 10분이라는 것도 포인트고요. 자, 기존에 3억 3천 소개해 드렸는데 자, 급매가 2억 9천입니다. 급매가 2억 9천 괜찮습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택 어, 뭐, 깔끔합니다. 어, 건축한 지 이제 얼마 되지도 않았고요. 어, 개인적인 사정상 급매로 처분하는데 여러 가지 집기들 다 포함해서 드릴 겁니다. 천천히 좀 체크를 해 드리고요. 자, 오늘 주택 바로 앞에 여기 있고요. 이쪽에 주차장 있습니다. 어, 오늘 주택은 앞쪽으로 보시면 앞쪽에 멀리 산이 쭉 보이고요. 자, 그리고 오늘 주택이 있는 곳 여기가 이제 전체 전원주택 단지 형태로 개발이 돼 있습니다. 그래서 외지인 분들이 많이 들어와 있으시고요. 아, 편안하니 좋습니다. 멀리까지 전망도 좋고요. 요렇게 해서 쭉 보실 수가 있습니다. 자, 먼저 어 말씀드렸다시피 여기가 앞쪽에 여기가 1단입니다. 그리고 주택이 앉은 자리가 2단 요렇게 해서 좀 더 전망을 확보를 해 두고 있고요. 자, 주차장 있습니다. 안쪽으로 들어가 볼게요. 안쪽으로 들어오면 아, 왼쪽에 요렇게 석축 쭉 쌓여 있는 거 보이실 수 있고요. 그다음에 여기 야외 수도가 총 세 개가 나와 있는데요. 여기 수도는 어, 여기 마을 전체 공동 지하수입니다. 아, 그 지금 현재 어 군에서 여기 이제 광역 상수도를 예산을 해서 내년쯤에는 이제 연결을 해 준다는 아 지금 매도인분에게 얘기를 제가 전달을 해 드릴게요. 자, 그리고 어, 여기 앞쪽 여기 보시면 여기는 이제 다용도실입니다. 그래서 이쪽은 바로 이제 물건이나 이런 거 딱 싸 오시면 장을 봐 오시거나 하면 차 주차하시고 이제 안쪽으로 바로 넣을 수 있도록 그렇게 해 놨습니다. 자, 그리고 전체는 이제 스태고가 작업이 돼 있고요. 밑에 아래쪽에 온벽돌로 또 하단부를 쭉 둘러 놨습니다. 그리고 밑에는 기초 공사 한 부분들 이렇게 현무암으로 쭉 또 둘러 놨고요. 밑에 아래쪽 한번 보실까요? 요렇게 해서 디딤석 쭉 있습니다. 야간 조명들도 요렇게 또 있고요. 어, 여기 아래쪽 살짝 한번 내려가 볼까요? 한 단 아래쪽으로 요렇게 내려가게 되면 이쪽에 잔디 마당이 쭉 있습니다. 아, 필요하시면 이쪽은 뭐 텃밭으로 가꾸셔도 무방하지 않을까라는 생각도 들어요. 자, 그리고 화단 단풍나무, 소나무, 뭐 다 있습니다. 이쪽으로 해서 네. 홍가시도 있고. 쭉 계속 화단들 만들어 놓고 있고요. 자, 그리고 앞쪽 요렇게 보시면 오늘 주택 위에 있습니다. 자, 이쪽이 이제 그 지금 여기는 하수 종말 처리장 연결되진 않았습니다. 그래서 정화조 별도로 개인 정화조가 있다라는 거 말씀을 좀 드리고요. 자, 그리고 아 한 단 아래쪽에 요렇게 해서 쭉 옆으로 화단이 이어집니다. 그리고 요렇게 또 석축 사이 사이로 여러 가지 꽃들이 또 지금도 펴 있습니다. 자, 올라갑니다. 아, 잔디 마당은 사실상 여기하고 밑에 아래쪽 여기만 있으니까 관리는 하시긴 좀 더 수월하실 겁니다. 자, 그리고 여기 보면 아, 집수정 쪽으로 연결되는 그 아, 그 위에는 그 물망 이렇게 또 철망을 씌워서 오물들 이물들이 또 이렇게 어 오수 쪽으로 들어가지 않도록 빗물 쪽으로 들어가지 않도록 이렇게 또 시공을 해 놨습니다. 자, 그리고 밑에 데크 쪽입니다. 데크 쪽은 어, 지금 현무암으로 다 해 놨습니다. 그래서 관리하시기 편하게끔 다 해 놨고요. 자, 조금 더 앞으로 가 볼게요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 쉼터 공간처럼 해 놨습니다. 자, 이쪽에 썬룸 공간으로 만드셔도 무방하지 않을까라는 생각이 듭니다. 썬룸 공간도 괜찮을 것 같고요. 아니면 뭐 지금처럼 사용하셔도 괜찮을 듯 해요. 자, 그리고 어 말씀드렸다시피 위쪽하고는 어닝이나 이런 거 하나만 설치하셔도 조금 더 햇살이나 이런 거 차단하는 데도 도움이 되지 않을까 합니다. 등기 있어서 야경이 참 이쁠 것 같아요. 자, 그다음 또 갑니다. 자, 이쪽 아 가장자리 쪽은 이제 펜스가 설치돼 있고요. 자, 이쪽에서 한번 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 전망이 참 좋죠. 자, 그리고 어 지금 멀리 보시면 송전탑이 보이긴 합니다. 근데 가장 가까운 것도 뭐 500이 넘어가니까요. 이따라는 정도로만 이해하시면 되겠습니다. 그리고 어 여기 집으로 오다 보면 그리고 앞쪽 건너편에 아주 멀리 그 우사가 있습니다. 있는데 뭐 주인분들 뿐만 아니라 여기 주인분들은 냄새 전혀 안 난다고 다들 알고 계시니까 어, 고정도 있다라는 정도만 알고 오시면 될 것 같습니다. 냄새가 날 정도의 그런 위치는 아니고요. 자, 그리고 옆쪽에 여기 또 토지가 있습니다. 이쪽도 한번 어, 개발이 되면 주택이 하나 또 들어설 것 같기도 하네요. 자, 그다음에 이쪽에 텃밭 공간이 있습니다. 텃밭 요렇게 또 가꿔 놓고 계시고요. 자, 뭐 아까 말씀드린 앞쪽에 그 한 단 밑에 쪽에다가 텃밭으로 만드시면 양쪽으로 다 텃밭으로 사용하시면 충분히 매력이 있을 듯합니다. 자, 그리고 뒤쪽으로 왔고요. 자, 이쪽으로 해서 요렇게 한번 볼까요? 네, 요렇게 돼 있습니다. 바로 옆쪽은 뭐 산이라서 좋네요. 자, 그리고 이쪽 사이로 살짝 지나가 봅니다. 자, 이쪽에 요렇게 돼 있습니다. 예. 어 바로 이제 주방 쪽하고 이쪽하고 다 이제 연결 연결 다 되도록 그렇게 돼 있고요. 자, 그리고 어 포치처럼 돼서 여유 공간으로 사용하실 수 있겠습니다. 이쪽에도 또 조금 더 활용할 수 있는 방안이 있을 것 같은데 한번 검토를 해 보시고요. 자, 그리고 아 이쪽으로 오시면 여기가 이제 보이러실입니다. 기름 보일러가 들어와 있고요. 자, 기름 보일러 난방을 합니다. 자, 그리고 네. 다시 이쪽 정면 쪽으로 입구 쪽으로 돌아왔습니다. 요렇게 해서 앞쪽 전망까지 전체 다 보실 수가 있습니다. 전망도 좋고요. 아주 조용하니 좋습니다. 예. 자, 그럼 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 내부 공개 해 드릴 텐데요. 자, 내부 현관 들어오시면 지금 전실 쪽에 신발장이 좌우로 이렇게 있습니다. 밑에 바닥도 아주 깔끔하게 타일로 돼 있고요. 신발장 뿐만 아니라 안쪽에 오늘 내부에 있는 아, 뭐, 주방 가구, 붙박이장 모두 다 한샘 브랜드로 돼 있습니다. 자, 그리고 3연동 슬라이딩 도어 중문을 통과를 하고요. 자, 여기 들어왔습니다. 여기서 위치를 좀 짚어 드릴까요? 어, 집이 디귿자 형태로 동선이 짜져 있습니다. 그래서 지금 제가 들어오자마자 있는 곳은 이제 거실하고 주방 쪽 요렇게 일단 위치를 하고요. 다용도실도 물론 옆에 있습니다만 앞쪽으로 쭉 가면 방이 두 개가 나오는데요. 방 둘, 욕실 둘, 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자, 정리 좀 해 드리면 오늘 주택은 1층 주택이고요. 방 둘, 욕실 둘, 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자, 그러면 하나씩 좀 체크를 해 볼게요. 자, 먼저 거실 쪽 주방 쪽 한번 보겠습니다. 쭉 한 바퀴 돌아 볼까요? 쭉 한번 보시죠. 어 1자 형태로 돼 있습니다. 쭉 1자 형태로 돼 있고 지금 보시는 바와 같이 햇살도 잘 들어오고요. 아 일단은 문만 앞뒤로 조금만 열어 놓으시면 맞통풍이나 이런 것들은 아주 편안하게 됩니다. 자, 체크해 볼게요. 먼저 오늘 주택에 있는 모든 집기 100% 포함해서 드릴 건데요. 어 거의 신상급입니다. 사용은 이제 세컨하우스로 사용을 하셨기 때문에 평생 거주하시는 목적으로 지으셨다가 아 세컨하우스로만 사용을 하셨기 때문에 집기들은 아주 신상입니다. 그냥 그대로 다 드린다고 하니까 해 볼게요. 자, 위에 천장을 보시면 약간의 우물형 천정으로 돼 있습니다. 등도 LED 등으로 쭉 또 돼 있고요. 자, 요렇게 해서 간접 조명들 쭉 돼 있습니다. 그리고 이쪽에 에어컨도 있고 자, 그리고 위에 보시면 이렇게 지금 시계도 꽤 많이 있어요. 중간 중간에 부엉이 시계도 있고요. 자, 그다음 주방으로 보겠습니다. 아 여기는 거의 평천장이고요. 지금 주방 가구 다 한샘으로 다 해 놓으셨고요. 왼쪽에 수납장 그리고 냉장고 대형 냉장고가 또 들어가 있습니다. 냉장고도 2등급으로 돼 있어요. 4도어로 돼 있고 식탁 자리도 6인용 들어오도록 해 놨습니다. 6인용 충분히 들어와 있고요. 그다음에 한샘 주방 가구 투톤으로 돼 있습니다. 밑에 아래쪽은 좀 더 짙은 색으로 해 놨고요. 자, 브랜드 한번 더 보실까요? 자, 요렇게 예 한샘 브랜드로 돼 있습니다. 자, 그리고 상부에 장을 좀 수납장을 많이 설치를 해서 수납을 잘 되도록 해 놨고요. 디귿자 동선 쭉 잘 되도록 해 놨습니다. 한번 보시죠. 네, 그렇죠. 바로바로 돌아서 뭔가 하실 수 있도록 해 놨습니다. 자, 그리고 어 이쪽에 후드도 한샘 제품 돼 있고 밑에는 이제 LG 제품으로 인덕션까지 좋은 거 참 많이 사용하셨습니다. 자, 그다음에 이쪽이 다용도실이 있습니다. 다용도실도 한번 가 보죠. 자, 들어오면 이쪽에 수납 공간이 따로 있습니다. 이쪽에 선반 좀 설치하시면 좀 더 많이 수납하실 수 있겠고요. 자, 여기가 바로 그 주차장이 있었죠? 들어올 입구 쪽 바로 들어오시면 됩니다. 자, 그다음에 이쪽에가 건조기하고 세탁기 세트로 다 있습니다. 이것도 다 드릴 거예요. 1등급으로 해서 LG 제품으로 다 돼 있습니다. 자, 그리고 여기는 어 기름 보일러가 돌아오는 게 아니라 여기 이제 전기 온수 보일러가 돌아갑니다. 전기 온수 보일러. 그때그때마다 사용하시면 되고요. 자, 여기 같은 경우 뭐 어 태양광 하나 있으면 전기 온수 보일러는 이제 나 겨울에 낮 시간에 돌리기는 아주 수월할 겁니다. 아 물론 이제 밤에는 태양광으로 돌아가는 건 아니니까 일단 어찌 됐던 겨울에 사용하실 때는 큰 비용은 안 들어가니까요. 요렇게 해서 또 전기 온수 보일러 사용하고 계십니다. 자 이 방만 놓고 보니까 진짜 한옥 같네요. 네. 자, 요렇게 해서 다 보여 드린 거 맞죠? 자, 그러면 이쪽에서 마무리를 좀 져 보도록 하겠습니다. 네. 여기서 마무리 짓도록 할게요. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상남도 고성입니다. 고성이고요. 어 햇살도 아주 잘 들어오는 곳에 전원 주택 단지 형태로 조성이 돼 있는 곳입니다. 아 광역 상수도가 아직 연결이 돼 있지는 않아요. 하지만 조만간에 내년쯤에는 이제 아마 이제 연결이 된다고 군에서 예산을 지금 확보를 중에 있다고 얘기를 한다고 합니다. 그래서 광역 상수도 어 예정이 돼 있는 곳이기도 하고요. 그다음에 여기는 생활권이 아주 좋습니다. 바다까지도 한 10분만 나가시면 바다를 산포하시고 산책하시고 드라이브까지 하고 오실 수 있습니다. 자, 그리고 KTX 고성역, 고성 KTX 역도 조만간에 이제 신설이 되면 서울에까지 뭐 2시간 한 4, 50분이면 서울에서도 여기까지 바로바로 오실 수가 있으니까요. KTX까지도 한 20분? 네, 그 정도면 도달하실 수 있을 겁니다. 어 그리고 오늘 주택은 여러 가지 집기들 다 포함해서 드릴 거니까요. 여러분들 같이 여기 여기 있는 신상 집기들까지 다 가져가시는 조건으로 오늘 주택을 좀 봐 주시면 좋겠습니다. 아 정말 잘 지어 놓으셨어요. 자, 그리고 생활권 뭐 진주, 통영, 그다음에 창원, 마산 어디든 바로바로 이동하실 수 있습니다. 네. 네, 교통의 요충지라고도 할 수가 있는데요. 충분히 검토하셔도 좋습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 예 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에도 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.