발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 사정상 급매 처분하는 한옥이 되겠습니다. 여기는 전라남도 나주시가 되겠는데요. 모든 전자제품과 집기를 포함합니다. 시원한 전망과 사계절 횟살이 가득한 남향의 한옥전원주택 급매물 소식이 되겠는데요. 여기 전체 한옥 마을 단지로 조성이 돼 있는데 그 중에서도 가장 저렴하게 지금 매물로 나와 있는 주택이 되겠습니다. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 한옥입니다. 요렇게 보시면 지금 전체 한옥 우람하게 생겼습니다. 튼튼하게 건축을 잘 해 놓고 또 관리 잘 하고 계시고요. 반대편 전방이 좋다고 말씀드렸는데 수 킬로미터 전망이 그대로 나옵니다. 오늘 주택 안마당 쪽에서 보시면 이 전망을 그대로 누리실 수가 있는 거예요. 연구 전망입니다. 처마하고 요런 것들 좀 보시죠. 겹처마로 해서 참 건축 잘 해 놨습니다. 그리고 아래쪽에도 초석 완전히 다져서 그 위에다가 그 나무들 해서 건축을 해 놨고요. 앞쪽에는 화단을 조성할 수 있도록 해 놨습니다. 여기다가 이제 다양한 꽃들, 나무들 심으셔도 좋고요. 왼쪽 편 보시면 옆집은 밑에 아래쪽에 보강토 작업에 위에 돌담장 요렇게 해서 높게 해 놨습니다. 튼튼하게 해 놨고요. 위에도 우리 겹처마 또 볼 수가 있습니다. 내부를 살짝 보시도록 하겠습니다. 아주 깔끔하게 관리가 잘 돼 있죠. 천정도 그렇고 밑에 아래쪽. 그리고 미리 말씀드렸습니다만 모든 집기 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 보이는 집기들 모두 포함해서 넘겨 드릴 거고요. 주방쪽 깔끔합니다. 거실 쪽도 넓직하니 잘 빠져 있고요. 그리고 뒤쪽 이쪽은 다용도실입니다. 창고 공간처럼 사용하시면 돼요. 별도 창고 공간은 없으니까 이쪽에 마음껏 수납하셔도 됩니다. 그리고 여기 김치냉장고 이런 것도 다 포함해서 드릴 거예요. 그러면 여러분들께 포함해서 드릴 것들 좀 볼까요? 여기 이제 스탠드형 에어컨이 있고요. 벽걸이 에어컨도 있습니다. 그리고 세탁기. 그 다음에 인덕션, 김치냉장고, 일반 포도 냉장고, 전자레인지 이 모든 것들을 다 포함해서 드릴 건데요. 원치 않으시면 빼 드릴 겁니다만 굳이 그러실 필요 없겠죠. 다 받으시면 좋겠습니다. 거의 관리 상태가 좋아서 거의 신상급이라고 보시면 되겠습니다. 뒤쪽 공간입니다. 여기 보시면 태양 열이 있고요. 그리고 아래쪽에는 요렇게 뒷마당 쪽 쭉 연결이 돼 있습니다. 공간이 잘 돼 있습니다. 그리고 밑에 아래쪽도 디딤석이나 이런 것들 깔끔하게 해 두셨으니까 흙 밟지 않고 다니실 수 있도록 다 해 놨습니다. 여기는 태양 열입니다. 여기는 온수를 데우기 위한 태양 열입니다. 태양 광은 앞쪽 공간에 여유 공간들이 있으니까 전기 절전을 위해서 조금 따로 설치를 해 보시는 걸 추천해 드리고요. 겹처마부터 시작을 해서 관리 잘 돼 있습니다. 뒤쪽에서 본 컷입니다. 오늘 한옥 여기 있고요. 멀리 전망 탁 트여 있습니다. 연구 전망이라고 다시 한번 더 체크를 해 드리고요. 전체 기반 시설이나 이런 것들도 완벽하게 돼 있고요. 도로 같은 경우도 여기는 나주시 소유로 돼 있기 때문에 토지 도로 걱정은 전혀 안 하셔도 좋습니다. 그래서 보강토 작업으로 튼튼하게 잘 돼 있고요. 자, 여기가 1단입니다. 그리고 여기가 2단, 주택이 3단 요렇게 해서 앞쪽 전망까지 전체 다 확보를 해 놓도록 그렇게 건축을 해 놨습니다. 왼쪽에서 보시면 왼쪽에서 보시면 이쪽 공간 저는 개인적으로 이쪽은 그냥 텃밭으로 사용하시는 거 추천드립니다. 왜냐하면 여기 2단 여기만 해도 충분합니다. 텃밭 햇살 좋으니까 앞쪽에 한번 활용을 해 보시고요. 왼쪽 편 이쪽도 공간 좋습니다. 이쪽 공간도 잘 활용을 해 보시고요. 뒤쪽 편입니다. 조금 전 말씀드렸던 여기 태양열이 있고요. 이쪽 공간도 역시 잘 활용해 보시면 돼요. 여유 공간들이 있으니까요. 이쪽이 대문입니다. 차량은 안쪽으로도 이렇게 진입해서 주차하실 수 있고요. 다 이렇게 길가 쪽으로 주차를 하고 계십니다. 여긴 도로 워낙 폭이 좋기 때문에 길가 쪽으로 다 주들 주차들 많이 하시니까 그렇게 주차하시면 되고요. 이쪽에 뒤쪽으로 들어가는 다용도 문이 하나 있습니다. 그래서 앞쪽에 문과 이쪽 뒤쪽 문 두 군데로 출입을 하실 수가 있습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남향입니다. 남향이라서 햇살이 가득합니다. 정남향 옆집들 보시면 여기도 태양광 하나 있고 이쪽에도 태양광들 다 있습니다. 그래서 우리도 이쪽이나 이쪽에 태양광 하나 설치하시면 절전을 하실 수 있고 뒤에 태양광이 아 열이 있으니까 이쪽은 이제 온수까지 사용하실 수가 있겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2235번입니다. 면적은 599.4m2 181평이고요. 연면적은 99.2m2 30평인데 면적은 실상 면적은 좀 더 넓다고 보시면 됩니다. 지목은 대로 돼 있고요. 방이 세 개, 화장실 두 개입니다. 그리고 일반 목구조고요. 2015년 4월에 사용승인 받았습니다. 1층 주택이고요. 거실 주앙 기준으로 남향이 되겠습니다. 광역 상수도 이용한다는 장점이 있고요. LPG 가스 보일러 난방을 합니다. 주차 등록 한 대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 보전 관리 지역의 자연 취락 지구입니다. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 사정상 싸게 처분합니다. 전남 나주의 한옥 전원 주택 급매고요. 모든 집기 다 포함합니다. 공시지가 평당 212,561원입니다. 여기 시세가 아니라 공시지가가 이 정도 가격이니까요. 시세는 훨씬 더 높습니다. 시원한 전방과 사계절 햇살이 가득한 남향에 태양열 온수 설치돼 있습니다. 태양광 절전을 위한 태양광 설치를 추천해 드립니다. 한옥 전원 주택 단지로 조성이 돼 있고요. 외지인 분들로 구성이 돼 있습니다. 도로는 나주시 소유로 돼 있기 때문에 걱정 없이 사용하시면 되겠고요. 상시 주거 및 세컨하우스 주말 주택으로 추천해 드립니다. 면사무소 소재지 15분이고요. 나주시내 13분, 나주 혁신도시 30분입니다. 광주 시내까지도 20분이면 도달하실 수 있는데요. 모든 집기 포함합니다. 모든 집기 포함해서 급매가 3억 7천입니다. 급매가 현재 이 한옥마을에서 가장 저렴한 금액이 되겠습니다. 급매가 3억 7천. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이분 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택 아 멋진 한옥 마을에 한옥이 되겠습니다. 여기 대문 쪽인데요. 담장을 한번 보시죠. 이렇게 돌로 쌓아 가지고요 위쪽에 기왓장 얹어서 전형적인 옛날 한옥의 느낌을 그대로 살려 놨습니다. 자 이쪽이 대문입니다. 철제 대문으로 돼 있어요. 목문이 아닌 것은 뭐 어쩔 수 없지만 그래도 철제 대문으로 해서 정확하게 해 놨습니다. 한옥의 느낌이 많이 필요하신 분들은 한옥 대문으로 바꾸셔도 좋겠습니다. 자 이쪽 들어왔습니다. 들어오면 먼저 오른쪽 보시죠. 요렇게 해서 뒤쪽 공간이 있어요. 자 여기도 설명드릴 게 많이 있습니다. 잠시 후에 보여 드리고요. 자 이쪽으로 쭉 올라가 보도록 하겠습니다. 아 이쪽에 보시면 지금 어 제가 서 있는 곳이 이제 2단이에요. 주택이 있는 곳이 3단. 그리고 화단이 한 단 아래쪽에 있습니다. 하나 더 있어요. 그래서 총 3단으로 구성이 돼 있는데 자 이거 제가 잠시 내려가서 한번 보여 드릴게요. 자 보겠습니다. 자 내려왔고요. 자 한번 보시죠. 네 요렇게 돼 있습니다. 아 제가 서 있는 곳이 1단이고요. 바로 위가 2단 그리고 주택이 앉은 곳이 3단 요렇게 해서 어 전망을 멀리멀리까지 확보를 해 두고 있습니다. 자 그리고 아래단 쪽으로 보시면 어 지금 큰 나무보다는 나지막한 남천이라든지 개나리도 보이네요. 화살나무도 있고. 여러 가지 나무들 종류별로 막 이렇게 심어져 있습니다. 동백도 있고요. 어 일단 뭐 전망도 좋고 이 마을 전체가 이제 한옥 마을로 조성이 돼 있기 때문에 한옥을 좋아하시는 분들이 많이 들어와 계세요. 그래서 어 충분히 또 한옥을 사랑하시는 분들은 검토를 해 보실 필요가 있습니다. 자 그리고 오늘 주택 밑에 아래단 보시면 잔디마당 사이에 요렇게 화단을 만들어 두셨는데요. 자 이것도 여러분들께서도 어 요 텃밭이나 이런 걸로 또 추가적으로 꾸미셔도 나쁘지 않을 듯 해 보입니다. 어 모든 선택하시기 나름이니까요. 위쪽에 2단 쪽에 화단이 그 잔디마당이 있으니까 개인적으로는 이쪽을 그렇죠? 텃밭이나 이런 걸로 활용해 보시고요. 자 이 친구가 아 나이가 꽤 많아 보입니다. 여기 금목서라 그래서 어 꽃이 엄청 향기가 이렇게 보통 천리향 뭐 이런 거 있죠? 그런 것처럼 향기가 너무 좋습니다. 나중에 꽃 필 때 하얀색 꽃이 피죠. 자 금목서가 큰 자리를 잡아주고 있고요. 자 보시죠. 주택을 보시면 처마. 처마가 요렇게 해서 겹처마로 해서 웅장하게 자리를 잡고 있습니다. 예 어우. 예 편안합니다. 마을 자체가 아주 편안한 그런 곳에 위치를 하고요. 잔디마당이나 이런 것들은 여러분들이 꾸미실 때 충분히 검토를 해 보시면 되겠습니다. 자 올라갈게요. 자 옆집과의 경계는 요렇게 해서 역시 어 지금 보강토 작업이 돼 있고 그 위에 다들 각자 이렇게 담장을 돌담장 기왓장으로 해서 쭉 해 놨기 때문에 요것도 우리 담장처럼 보이네요. 자 그리고 처마가 겹처마가 앞쪽으로 길게 뽑아져 있습니다. 그래서 아래쪽에 비나 이런 것들 바로 떨어지지 않도록은 돼 있어요. 뭐 그렇다고 하지만 뭐 바로 들이칠 순 있겠죠. 바람이 세게 불면 이제 그런 것들은 좀 감안을 하셔야 되겠고요. 자 그리고 안쪽으로 계속 가 볼게요. 관리 상태 아주 좋습니다. 외관들도 보시면 그렇죠? 자 그리고 다스 배관도 보입니다. 지금 이쪽에서 어 우리 그 주택의 난방은 LPG 가스 보일러. 이쪽 전체 마을 전체가 지금 LPG 가스 사업이 연결 사업이 돼 있어서 LPG 가스 보일러를 연결을 해 놓고 있습니다. 자 이쪽 공간도 꽤 여유가 있죠. 넓직하니 좋습니다. 자 그리고 지금 아 이거는 뭐냐면요 여러분 태양열입니다. 태양열 온수를 위한 태양열인데요. 어 태양열은 태양광하고는 다릅니다. 태양광은 전기를 절전을 하기 위해서 하는 거고요. 태양열은 전기가 온수, 온수만을 위해서 설치해 둔 것입니다. 자 뒤쪽을 한번 볼까요? 자 밑에도 보시면 여기도 야외 수도가 나와 있고요. 자 안쪽에 보일러 있습니다. 보일러 실도 있고요. 이쪽에 다용도실과 연결이 되는데 아 뒤쪽에서 바로 들어갈 수도 있고요. 또 안쪽에서도 연결이 되도록 돼 있습니다. 여기가 이제 제가 안쪽에서 한번 더 보여 드리도록 할게요. 자 그리고 이쪽에 담장. 어 제가 요 주택들을 소개를 해 드릴 때 이 마을을 뒤쪽에 요렇게 뒷마당이 있는 곳이 그렇게 많지는 않은데요. 뒷마당까지 넓직하게 확보가 돼 있는 오늘 주택이 되겠습니다. 자 그다음 또 가 볼게요. 자 한 바퀴 이제 거의 다 돌아왔나요? 네 다 돌아왔네요. 자 요렇게 해서 위쪽으로 올라가 볼게요 이번엔. 주택이 있는 곳 쪽으로 올라갑니다. 쭉 앞으로 가 보면 풍경 소리가 아주 좋네요. 자 멀리까지 이 전망이 참 잘 나옵니다. 멀리까지 보시죠. 요렇게 해서 아 물론 이제 그 거의 동일하게 앞동이 기왓장이 살짝 보이긴 합니다만 전망에 막힌 데는 뭐 그렇게 영향을 주지는 않습니다. 더군다나 이렇게 약간 대각선 쪽으로 툇마루에 이렇게 앉으면 전망이 멀리까지 다 나옵니다. 아 좋네요. 멀리멀리까지 정말 수 키로, 수십 키로까지 전망이 나옵니다. 자 요렇게 해서 이 툇마루까지도 여러분들 앉아서 활용하시면 되겠습니다. 자 그러면 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 안쪽으로 들어가 볼 텐데요. 먼저 제일 먼저 만나는 게 이렇게 안전 방충망이 설치가 돼 있어요. 자 그리고 왼쪽 요렇게 해서 이 전실 공간처럼 꾸며져 있는데 자 오른쪽에는 요렇게 해서 그렇죠? 신발장 크게 준비가 돼 있습니다. 자 앞쪽에 목문이 있고요. 이 목문을 통과를 하면 들어갑니다. 자 안쪽으로 들어오면 요렇게 생겼습니다. 예 어우. 규모가 상당하죠. 자 그러면 일단 위치부터 좀 살펴 보도록 하겠습니다. 먼저 제 맞은편에 보시면 주방이 있습니다. 깔끔한 주방이 있고요. 여기 옆에 욕실이 하나 있습니다. 그리고 옆에 또 방이 하나 있고요. 자 제가 서 있는 곳은 이제 거실이라고 보시면 되고요. 자 이쪽에 보면 방이 하나 있는데요. 여기도 욕실이 하나 더 있습니다. 자 이쪽에도 방이 하나 더 있고요. 좀 정리를 해 드리면 방은 총 세 개입니다. 방은 총 세 개고요. 욕실도 두 개고요. 주방, 거실 그리고 이제 바깥쪽 나가면 다용도실이 있습니다. 그렇게 일단 구성이 되겠습니다. 자 천천히 좀 살펴 보죠. 먼저 위에 쪽을 한번 볼까요? 위쪽으로 요렇게 해서 큰 등이 자 우측으로 두 개가 나와 있고요. 어 지금 스카레나 이런 것들도 대들포드 그렇고 아주 튼튼한 나무들로 돼 있습니다. 어 지금 이쪽에 살짝 그 대들포 형태로 돼 있는 것들이 있죠? 예 요런 것들은 더글라스로 일단 보여지고요. 나머지들은 예 어 위쪽하고는 다 스카레나 이런 것들은 아주 또 이쁜 무늬들을 가지고 있는 목재들로 마무리가 돼 있습니다. 자 그리고 창호나 요런 것들을 보면요. 어 일단 창호가 있고요. 그 다음에 바깥쪽에 목문으로 해서 이렇게 이중문으로 시공이 돼 있습니다. 자 요것도 참 참고하시고요. 만일에 어 일단 뭐 우리가 단일 난방을 굉장히 그 한옥은 고심을 하잖아요. 그래서 들어오셔서 어 지금 뭐 창호만 좀 교체를 하고 싶다 그러시면 어 요즘 나오는 걸로 창호는 교체를 해 보셔도 괜찮습니다. 어 뭐 충분히 요즘 제품들로 바꾸시면 그만큼 또 단열 효과는 더 좋으니까요. 자 그리고 이쪽에 식탁에 놓여 있는 곳이 있습니다. 식탁이 놓여 있는 곳 살짝 한번 볼까요? 아 밑에 바닥은 여러분 장판입니다. 장판이에요. 자 식탁이 6인용 식탁이 크게 놓여져 있습니다. 그렇죠? 자 그리고 이쪽으로 가 볼게요. 주방 가구는 주문 제작 형태로 돼 있습니다. 아주 튼튼한 친구들로 돼 있어요. 자 요렇게. 전자레인지도 있고. 그 다음에 인덕션. 냉장고도 있고요. 예. 큰 후드 설치. 아주 깔끔하게 돼 있습니다. 관리를 잘 해 두셨습니다. 정말 깔끔하게 해 두고 계시고요. 정수기도 있네요. 그러고 보니까. 자 요렇게 해서 볼 수가 있습니다. 자 그리고 요렇게 와서 보면 거실이 워낙 넓기 때문에 소파나 TV나 이런 것들을 놓고도 공간 활용도는 꽤 좋으니까 그렇게 좀 고민을 해 보실 필요가 있겠습니다. 자 이쪽에 있는 방부터 좀 보죠. 자 이게 이제 그 보통 한옥으로 기역자를 따지면 약간 튀어 나와 있는 보통 우리가 진짜 한옥 누마루나 이런 걸로 만들죠. 자 그렇게 해서 앞으로 약간 나와 있는 구조라고 보시면 되고요. 자 이쪽에도 양쪽에 창이 두 개가 있습니다. 목문을 열시면 바깥쪽 전망도 다 나와요. 자 그리고 약간은 독특한 건 위쪽에다가 이렇게 공간을 좀 두고 있습니다. 자 요 공간도 어쨌든 활용을 좀 해 보실 필요가 있겠고요. 자 벽지나 이런 것들은 한지 느낌의 벽지로 다 돼 있습니다. 지금 보면 이렇게 한지 느낌으로 쭉 돼 있고요. 자 그리고 바닥 하부 쪽에는 몰딩을 몰딩을 목재로 이렇게 쭉 또 해 놨고요. 아 방이 꽤 넓습니다. 꽤 넓게 잘 빠져 있습니다. 자 그 다음에 자 이쪽에 욕실이 있습니다. 자 욕실도 한번 보실까요? 네 깔끔하게 관리가 잘 돼 있습니다. 하얀색으로 돼 있고요. 환기구 환기창 다 잘 돌아갑니다. 자 요렇게 됐죠? 자 그리고 여기 어 바깥쪽에 다용도실을 좀 설명을 드려야 될 것 같습니다. 한번 나가 볼게요. 자 보시죠. 자 이쪽으로 오시면 자 오른쪽에 다용도실입니다. 자 여기 다용도실 공간이 워낙 넓습니다. 여러분들 원하시는 대로 이렇게 해 보시면 되겠고요. 어 지금 현재 창호는요 KCC 창호입니다. KCC 창호로 돼 있는데 어 요 제품은 선택입니다만 여러분들께서 단열 난방을 더 더 좀 하고 싶다 하시면 창호는 한번 바꿔 보시는 것도 괜찮을 듯하고요. 자 선반이나 이런 것들도 있고 김치냉장고도 있고요. 공간이 그만큼 넓게 잘 빠져 있는 거 보시면 됩니다. 어 보통의 짐들은 여기다 그냥 다 넣으셔도 될 것 같아요. 그러니까 창고라고 보시면 될 것 같습니다. 수납 공간 넉넉한 다용도 실겸 창고. 네. 대신 이제 요거는 어 뭐 비나 눈들이치지 않도록 다 돼 있으니까 그렇게 보시면 되고요. 자 그 다음에 여기 세탁기가 있는 공간이 있습니다. 그리고 옆에가 이제 보일러 실입니다. 보일러 실 요렇게 연결이 되고 이쪽 문을 열면 바깥쪽으로 바로 나갑니다. 그래서 어 만일 창을 바구시거나 하면 바깥쪽에서 이쪽으로 들고 들어오셔서 바로 이쪽 수납 공간에 다용도 실에 넣고 그리고 다시 이쪽으로 들어가셔도 됩니다. 앞뒤쪽 두 군데를 다 활용하실 수가 있다는 얘기입니다. 자. 됐죠? 자 그러면 일단은 나머지 공간들은 제가 잠시 후에 안내를 해 드리도록 하겠습니다. 자 이쪽에 사실상 이 안방입니다. 이쪽 방으로 들어가 보도록 할게요. 여기가 이제 욕실이 하나 있거든요. 자 보시죠. 사실상의 안방으로 보시면 됩니다. 창들은 역시 마찬가지로 바깥쪽 다 볼 수 있도록 돼 있고요. 거의 동일합니다. 자 그 다음에 이쪽에 욕실이 있습니다. 자 욕실이 있는데요. 여기는 좀 설명을 드릴 게 있어요. 자 미리 말씀을 드리면 자 이쪽에 타일이 좀 깨진 게 있습니다. 요거는 뭐 교체만 하시면 되니까요. 자 요거는 이제 감안을 하셔야 될 것 같아요. 자 위쪽하고 그죠? 타일을 뭐 가는 거는 그렇게 큰 비용은 아니니까요. 나머지는 괜찮습니다. 네. 고추 하나만. 그리고요. 자 이쪽으로 오시면 여기 이제 문이 있는데 보통 우리가 벽장이라 그러죠? 옛날에는. 자 요 수납 공간입니다. 요렇게 해서 아래 위쪽으로 이불이나 이런 거 넣어 두시면 되겠습니다. 칸질을 가지고 옷을 넣어 놓으셔도 될 거 같긴 하네요. 네. 자 요렇게 이쪽 공간 보셨고요. 자 다음에 이제 오른쪽 공간이 하나 더 있습니다. 이쪽에 가면 방이 하나 더 있죠. 세 번째 방이죠. 자 보겠습니다. 자 보시면 자 이 방이 사실 또 조금 더 넓긴 하네요. 자 창호는 KCC로 돼 있고요. 위쪽에는 목재로 돼 있고 밑에는 장판입니다. 자 그리고 오른쪽에 역시 벽장이 하나 더 있습니다. 네 요거 수납 공간으로 보시면 되겠고요. 자. 다 됐나요? 공간 소개 다 해 드린 거 같은데요. 자 그러면 바깥으로 나가서 마무리를 좀 져 보도록 하겠습니다. 아 네 날씨가 오늘 뭐 좋네요. 햇살도 좋고요. 날씨도 아주 따뜻하니 좋습니다. 자 오늘 소개 일단 여기까지 할 텐데요. 여기는 전라남도 나주입니다. 전라남도 나주고요. 여기는 한옥 마을이에요. 한옥 마을이고 또 어 세대 수도 꽤 많습니다. 많은 분들이 찾아주고 계신 한옥 마을 그 중에서도 요렇게 면적도 괜찮고요. 공간도 내부적으로 괜찮습니다. 그리고 멀리 전망도 잘 나오고 여러 가지 다양한 장점들도 많습니다. 여기는 지금 광역 상수도, 그리고 하수 종말 처리장 연결되고요. 그 다음에 또 어 공동, 공동으로 사용하는 LPG 가스 보일러까지 다 사용할 수 있습니다. 한옥을 좋아하시는 분들은 좀 요심히 보실 필요가 있을 듯한데요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 또 멤버십 가입도 많이 해 주십시오. 멤버십 가입 해 주시면 또 영상에서 말씀드리지 못했던 그런 내용들 좀 공유도 해 드리고요. 또 좋은 정보들도 함께 나누어 드리도록 하겠습니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 그리고 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.