발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 청정 숲속에 이쁜 집이 되겠습니다. 여기는 경상북도 청도군이 되겠는데요. 잔디마당과 텃밭, 창고, 썬룸이 있는 마을 최상단에 시원한 전망을 가지고 있고 깔끔하고 특별한 내외부를 가진 힐링 전원주택 매매소식이 되겠습니다. 자 어떤 것일지 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작을 하겠습니다.
오늘 주택입니다. 빨간색 벽돌이 있고요. 특별한 또 이렇게 썬룸도 있고. 정말 이쁘게 꾸며놓으셨습니다. 매수 후에 많은 리모델링을 또 거치신 거친 곳이기도 하고요. 자, 앞쪽에 마당을 좀 보실까요? 잔디마당 깔끔하죠. 요렇게 쭉 해 놨습니다. 위에 등을 보시면 카페나 캠핑장 와 있는 듯한 느낌으로 집을 꾸며 놓으셨습니다. 자, 안쪽에서 살짝 보시면 이렇습니다. 빨간색 벽돌이 이렇게 쭉 있는 외벽이 너무 이뻐요. 그렇죠? 자 이쪽에 썬룸 공간 보고 계십니다. 아주 특별한데요. 여기 뿐만 아닙니다. 내부도 아주 특별해요. 자 옆쪽에서 보시면 또 이렇지요. 네. 이 썬룸 공간도 이렇게 사계절 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 어, 참 나무들이나 이런 것들 텃밭 잘 가꿔 놓으셨습니다. 자, 다음 옆쪽에서 보시면 이렇게 정자처럼 이렇게 또 원두막 하나 갖다 놓으셨습니다. 그리고 앞에 이렇게 또 바위 테이블까지 준비를 해 놓으셨고요. 강돌로 해서 밑에 관리하시기 편하게끔 또 해 놨습니다. 내부를 살짝 보시죠. 어, 내부가 아주 특별합니다. 벽난로 보이고요. 자, 그리고 여기는 이제 2층 구조로 되어 있는데요. 2층이 특별합니다. 자 보시면 1층 공간 2층 공간 살짝 보이실 텐데요. 자 2층 공간 이건 현장 영상에서 확인하시면 되는데 이 주택을 처음에 건축하신 분이 배 선장님이셨다고 해요. 그래서 배 모양으로 해서 꾸며 놓으셨다고 합니다. 자, 여기 벽난로도 밑에 깔끔하게 해 놓았고요. 자, 그리고 주방 2층 공간까지. 자, 요 내용들 뒤에서 이어지는 현장 브리핑 영상에서 확인하시기 바랍니다. 자, 바깥으로 나오면 이렇습니다. 저기 온기도 있고요. 그리고 이쪽에 화단 다양한 식물들 키워서 또 이렇게 어, 보시면서 힐링하고 계십니다. 자, 장독대 그리고 밑에 꽃들까지 다양하게 보실 수 있고요. 자 데크도 합성목 데크로 완전히 교체를 하셨고요. 이쪽에 또 수국이 피어 있는 정원까지 정말 많은 손길이 다 있습니다. 자, 그리고 안쪽에 있는 배 키가 있습니다. 요거 선장님이 이 집을 지으셨다고 하셨는데 요걸 이제 남겨 놓으셨더라고요. 자, 그리고 바위 테이블 그리고 이런 석물들까지 곳곳에 아기자기하게 꾸며 놓은 흔적들 보실 수 있습니다. 자, 추가적으로 매수 후에 추가 시공을 한 것들 이렇게 쭉 정리를 해 놨습니다. 많은 비용을 투입을 했습니다. 거의 리모델링을 진짜 많이 하시고 또 교체도 많이 하셨습니다. 참고로 요거 보시면 돼요. 자, 그리고 바깥으로 나왔습니다. 보시죠. 음, 오늘 창고 공간이 하나 있고요. 이렇게 백체 전체 오늘 본체 있습니다. 그리고 안쪽 공간까지 쭉 이어지게 되는데요. 자, 위쪽으로 살짝만 올라가서 살펴보도록 하죠. 자 이렇습니다. 옆쪽에서 보시면 이래요. 자, 오늘 주택 앞쪽하고 옆쪽하고 이렇게 해서 어, 딱 외지인 분들 세대만 마을 최상단에 있습니다. 앞쪽 전망도 아주 좋고요. 마을은 아래쪽에 밑에 있습니다. 자, 옆으로 보셔도 마찬가지죠. 자, 외지인 분들끼리 아주 편안하게 거주하고 계십니다. 송전탑은 뭐 수 킬로미터 그 넘어에 멀리 떨어져 있으니까 그냥 참고로만 하시면 돼요. 자, 그리고 오늘 주택 살펴보겠습니다. 주차는 이쪽으로 하시면 되고요. 이쪽 안쪽으로도 넣으셔도 됩니다만. 자, 그리고 창고 공간 하나 있고 이쪽이 이제 들어가는 현관은 이쪽에 있습니다. 조금 옆으로 이동을 해 볼까요? 자, 옆으로 오시면 자, 이쪽에 썬룸 공간 하나 있고요. 자, 이쪽에 또 우리 정자 공간처럼 하나 꾸며 놨고 텃밭 공간 여기 있습니다. 이렇게 있고요. 자, 그리고 이쪽에는 또 창고 공간이 하나 또 따로 있습니다. 자 뒤쪽으로 돌아가 볼게요. 이쪽으로 오시면 옆쪽으로는 조그마한 이제 개울물이 하나 있습니다. 비가 좀 와야지 내려가는 정도니까 크게 걱정없고요. 창고 공간 또 따로 있습니다. 자, 그리고 이쪽에만 강돌로 쭉 해 놨고요. 잔디마당은 앞쪽에만 배치돼 있기 때문에 요거는 관리하시기 좀 더 수월하실 거예요. 자, 이쪽으로 오면 자, 굴뚝이 보이시죠? 벽난로 굴뚝이 있습니다. 자 2층 공간 요렇게 위치를 하게 되고요. 자, 그리고 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 예 남동향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 자, 이쪽이 동향이 되겠죠? 이렇게 보시면 되고요. 자, 이쪽에 텃밭 공간이 있는데 이쪽에 텃밭 공간도 우리가 무상으로 사용하고 있으니까 이쪽 텃밭, 이쪽 텃밭 해서 크게 사용하시면 됩니다. 그리고 태양광 하나 설치하셔도 좋지 않을까라는 생각이 듭니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2223번입니다. 면적은 704m 213평, 213평입니다. 연면적은 84m, 25.4평입니다. 실제 사용면적은 훨씬 넓어요. 대지가 203평, 도로가 10평 정도 있습니다. 방은 두 개가 있고요. 2층도 방으로 사용할 수 있기 때문에 실제 방은 세 개 정도로 보시면 되고요. 화장실은 하나가 있습니다. 경량철골 구조고요. 공구년 7월에 사용승인 받았습니다. 2층 주택이고 거실 주장 기도로 남동향입니다. 공동 지하수 이용을 하는데 광역 상수도가 앞에 바로 들어와 있습니다. 집 바로 앞에 있기 때문에 연결만 하시면 돼요. 광역 상수도는 연결만 하시면 됩니다. 기름 보일러 난방 그리고 벽난로 보조합니다. 주차 대수 영대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 계월 1개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 청정 숲속에 전망과 아담한 집이 있습니다. 경북 청도의 전원주택이고요. 매수 후 리모델링 및 보수 작업을 해서 살고 계셨습니다. 사정상 매매하게 됐습니다. 넓은 잔디마당과 텃밭, 창고, 썬룸 등 편안한 주거 및 세컨하우스 추천해 드립니다. 마을 최상단에 특별하고 깔끔한 내부 그리고 내외부 리모델링 단열 난방에 집중해 놨습니다. 청도 음내 20분, 밀양 시내 17분, 부산, 대구에서 한 시간이면 도달하실 수 있습니다. 매매가 2억 3천, 매매가 2억 3천 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.
다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 오늘 주택 아주 매력이 많습니다. 매도인 분께서 매수 후에 어 정말 많은 비용을 또 투입을 하셨고요. 본인들의 스타일에 맞게끔 깔끔하게 리모델링도 하시고 또 철거도 하시고 요렇게 꾸며 놓으셨습니다. 더군다나 오늘 주택은 또 이렇게 마을 최상단에 위치하면서 어 여기 외지인 분들 세 가구 정도만 딱 이렇게 있어요. 그래서 편안하게 거주하실 수 있습니다. 자, 그러면 하나씩 체크할게요. 앞에 오늘 주택 아주 외관부터가 특색있게 꾸며져 있습니다. 그리고 잔디마당도 잘 돼 있고요. 자, 왼쪽 보겠습니다. 이쪽에 주차를 하실 수가 있는데요. 자, 여기 또 그 광역 상수도가 여기까지 들어와 있습니다. 연결만 하시면 돼요. 여기 그 지금 오늘 주택에 바로 앞집과 이제 공동 지하수를 이용을 하는데 광역 상수도가 들어와 있음에도 물이 깨끗하기 때문에 그냥 사용한대요. 만일의 광역 상수도 연결을 원하시면 바로 돈만 지불하시면 연결이 가능합니다. 자, 그리고 텃밭 공간도 좀 설명해 드릴까요? 이쪽에 어, 오늘 우리 주택에 포함되진 않습니다만 이제 여기 토지주 분께 승낙받고 반 정도 텃밭으로 사용하실 수 있어요. 텃밭은 안쪽에도 있습니다만 요렇게 같이 이용을 하고 계시고요. 아, 깔끔하게 정말 정말 잘 가꿔 놓으셨네요. 자, 이쪽에 보시면 약간의 화단이 있는데요. 무화과도 있고 또 단풍나무 또 남천 뭐 또 예, 영상도 다 있네요. 자, 이쪽에 이쪽으로 가면 창고가 하나 있습니다. 이쪽 창고부터 먼저 좀 설명을 좀 드릴까요? 그러면 자, 가볼게요. 아유, 이쁘게 해 놓으셨습니다. 자 밑에 아우, 네. 자, 이쪽에 보겠습니다. 이렇게 보면 창고 공간 있습니다. 네 집을 가꾸고 하는 데 필요한 여러 가지 공구들이나 네 요런 것들은 여기 다 넣어놓고 사용하고 계시네요. 자, 그리고 어우, 벽체 빨간색 벽돌로 돼 있고요. 밑에도 꽃들이 이쁘게 피어 있습니다. 자, 그리고 데크나 이런 것들도 다 바꿔 놓으셨는데 제가 잠시 후에 한번 더 보여 드리고요. 자, 내려오면요. 자, 이쪽으로 보시면 앞에 그 배기롱 예 지금 배롱나무들이 스클러가 좀 다양하게 해서 쭉 식재가 돼 있습니다. 그리고 앞에 주택은 있습니다만 앞쪽 전만이 완전히 확보가 돼 있습니다. 거치 않으셔도 되고요. 자, 여기 밑에 보시면 디딤석으로 해서 안쪽까지 흑 밟지 않고 들어가실 수 있도록 해 놨고요. 자, 그리고 이쪽으로 쭉 오게 되면 앞에 썬룸이 있는데요. 이 썬룸은 제가 잠시 후에 다시 보여드리겠습니다. 그리고 현 이쪽이 현관쪽이고요. 자, 이쪽에 데크가 있습니다. 데크는 어 지금 합성목 데크로 다 완전히 바꿔 놓으셨습니다. 교체를 해 놓으셨고요. 자, 위쪽에도 렉산을 시공을 해 놨습니다. 그래서 아 여기는 뭐 눈이 오고 뭐 그런 곳은 아니니까요. 비나 이런 것 바로 떨어지지 않도록 해 놓으셨습니다. 자, 여기서 딱 앉으시면 그렇죠? 테이블 하나 갖다 놓고 계시면 앞쪽 전말을 완전히 이렇게 보실 수가 있습니다. 예. 자, 그리고 뭐 송전탑이 살짝 보입니다. 근데 워낙 멀리 떨어져 있어요. 수 km 떨어져 있는데 예, 뭐 보인다는 정도만 이해를 해 주시면 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽으로 가보면요. 야, 이런 등도 쭉 있죠? 카페나 캠핑장처럼 또 이쁘게 꾸며 두셨고요. 자, 이쪽에 수국이 피어 있습니다. 아, 수국나무가 엄청나네요. 아, 요렇게 해서 또 터널처럼 해 놓으셨고요. 여기 장미나 이런 거 심으셔도 좋을 듯합니다. 자, 그리고 이쪽으로 좀 이동을 해 볼 텐데요. 자, 이쪽에 왼쪽 볼까요? 여기도 화단은 만들어 두셨네요. 아우, 정말 많이 신경을 써 두셨습니다. 자, 오른쪽으로 또 과수대 이런 나무들 많고요. 자, 가봅니다. 여기는 제 강돌이 있습니다. 강돌로 마당을 해 두셨어요. 잔디마당은 없습니다. 앞쪽밖에 없어요. 그래서 관리하기 좀 더 수월하고요. 자, 이쪽에는 정자처럼 생긴 공간을 또 하나 만들어 두셨고 이쪽으로 오면 지하수 관정이 있고 아궁이가 하나 있고요. 자, 그리고 이쪽에 또 여러 가지 수납하실 수 있는 공간이 따로 더 있습니다. 이쪽에 수도가 야외 수도가 하나에 나와 있죠? 자, 지금은 공동 두 가구가 쓰는 공동 지하수 사용하고 계시고 광역 상수도 연결만 하시면 됩니다. 어우, 지금 온기가 이렇게 쭉 있습니다. 이쁘게 해 두셨네요. 자, 이쪽에 아 썬룸으로 들어가는 문이 하나 있습니다. 이 썬룸으로 들어가는 문 이쪽으로 들어가실 수 있고 안쪽에서 나오실 수도 있으니까 요거 잠시 후에 좀 보여 드리고요. 자, 옆으로 쭉 계속 가볼게요. 자, 이쪽에는 요렇게 지금 보시면 테이블 노록바이로 된 어 이렇게 또 야외 테이블을 만들어 두셨고요. 여기도 어 요것도 이제 구입하신 지 이제 최 일 년 정도밖에 안 된 거죠. 깔끔하게 해 놓으셨습니다. 어우, 창 이쪽이 틀 보니까요. 야, 이거 고제 같은데요. 예, 참 틀을 또 고제 창틀을 활용을 해서 틀을 만들어 주신 것 같고요. 이 살짝 한번 앉아 보죠. 요런 형태입니다. 정말 새소리만 들리는 풀벌레 소리하고 말 그대로 힐링입니다. 힐링을 원하시는 분들께는 아주 뭐 최적입니다. 자, 그리고 이쪽에는 이제 불 쏘시개로 사용할 수 있는 공간이 하나 있고요. 자, 그 장작들이 있습니다. 그리고 이 뒤쪽에는 조그마한 개울물이 있습니다. 비가 와야지 흘러 내려가는 곳이라서 평상시에는 거의 흘러가지 않습니다. 뭐 위험하거나 그런 곳은 아니고요. 자, 안쪽에 벽난로가 있는데 이 벽난로에 사용하는 나무 장작들도 있고요. 자, 이쪽에 텃밭 공간입니다. 텃밭은 이 정도면 뭐 충분하지 않을까 싶습니다. 이 정도면 충분하고요. 앞쪽에 그 또 우리 뭐 임대에서 그렇죠? 빌려서 사용하는 공간도 있기 때문에 고 하고 여기까지 하면 뭐 충분히 사용하실 수 있어요. 자, 이쪽으로 다 왔지요. 자, 오늘 주택 정말 매수 후에 많은 걸 보수하셨어요. 제가 봐도 자, 그리고 예 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개해 드렸던 이곳은 경상북도 청도입니다. 청도고요. 어 마을 최상단 전망 아주 좋고요. 마 주택 한 세 가구 정도 요렇게 외지인 분들로만 딱 구성이 돼 있습니다. 정말 딱 좋죠? 어 뭐 첫 세나 외지인 분들이 이 터치 받는 걸 굉장히 싫어하시니까 이 정도면 딱 딱 좋은 그런 세대라고 할 수도 있습니다. 좀 더 뭐 많은 세대를 원하시는 분도 계시겠습니다만 그렇지 않은 분들 이렇게 좀 조용하게 있고 싶은 분들한테는 이 구조가 괜찮다는 뜻이에요. 자, 그리고 어 외부 내부 할 것 없이 특색 있습니다. 그리고 또 매수하시고 나서 상당히 많이 이 집을 꾸미고 리모델링도 해 놓으셨어요. 그래서 매력 매력적인 공간으로 완전히 탈바꿈이 돼 있습니다. 잔디마당 뒤쪽에 공간들까지도요. 모두 다 자, 오늘 주택 여기까지 소개해 드리겠습니다. 괜찮습니다. 충분히 검토하시고 연락 주시고요. 여기는 또 참 그 뭐 부산, 창원, 밀양, 대구 등 어디서든 접근이 가능한 그런 지리적 위치도 좋습니다. 예. 같이 검토해 주시고요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.