발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 사정상 7천만 원을 인하하는 매물입니다. 여기는 충청남도 보령시가 되겠는데요. 역대급 깔끔함과 꼼꼼함이 있습니다. 고급 내외장재 시공! 잡풀 하나 없는 잔디마당 그리고 시내 10분 생활권에 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 어 뭐 사실 도심형 전원주택이라고도 할 수 있을만큼 고급 전원주택들이 많이 몰려 있는 곳인데요. 생활권도 아주 좋습니다. 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시잘하겠습니다. 오늘 주택 여기 있습니다. 여기 있고요. 앞쪽으로 시원한 파노라마 전망이 펼쳐지고 있는데요. 자 이쪽에 여러분 여기가 바로 바다입니다. 이 바다를 보실 수가 있는 거죠. 조금만 가시면 바다까지 누리시고 오실 수가 있는 겁니다. 자 그러면 오늘 주택 반대편을 보시죠. 자 뒤쪽은 산으로 돼 있습니다. 그리고 보시면 전원주택들 고급 전원주택들이 많이 들어와 있는 그런 곳입니다. 전원주택 단지로 많이 선호가 되고 있는 그런 지역이기도 한데요. 자 오늘 주택 밑으로 내려오시면 이 소나무가 있습니다. 소나무가 자리를 딱 잡아 주고 있고요. 자 이쪽에는 차량 주차할 수 있는 주차 공간까지 확보가 돼 있습니다. 여기 또 보시면 절전을 위한 태양광까지 설치가 돼 있고요. 자 그러면 앞쪽으로 보시죠. 이게 실제 서서 보는 컷입니다. 멀리 바다 전망까지도 확보가 돼 있죠. 이 바다까지도 보시면서 힐링하실 수 있습니다. 자 그리고 제가 아주 꼼꼼한 디테일이 살아 있는 주택이라고 말씀드렸는데 하나하나씩 영상에서 다 확인하시면 되는데요. 제가 조금씩 좀 체크를 좀 이따 해 드릴게요. 자 먼저 보시겠습니다. 자 오늘 주택 바로 앞에 소나무가 세 그루가 또 자리 잡아 주고 있죠. 이 소나무들은 원래 있던 소나무들을 최대한 살려 놓은 겁니다. 자 그리고 오늘 주택 이쪽에가 네 바로 현관 쪽이고요. 이쪽에 차량 들어가는 주차 공간입니다. 이렇게 차 주차하시면 돼요. 자 그러면 오늘 주택 옆쪽에서 보시겠습니다. 옆쪽에서 보셔도 아주 튼튼하다는 거 잘 확인이 되실 거고요. 잔디마당이 요렇게 앞쪽에만 있습니다. 있는데 여기 진짜 그 잡풀 하나 없이 깔끔하게 관리를 해 두고 계십니다. 자 그리고요. 자 바로 앞쪽으로 또 내려오면요. 여기 보시면 그렇쵸? 촘촘하죠? 자 그리고 소나무 세 그루 있고요. 앞쪽에는 이렇게 해서 타프가 설치돼 있습니다. 그 아래쪽에 요렇게 또 쉼터 공간 만들어 두고 계시고 앉으셔서 힐링하시는 공간으로 활용하고 계십니다. 자 그리고요. 이쪽으로 오시면 말씀드렸던 대로 이쪽에 주차하실 수 있고요. 이쪽에 지금 보시면 요렇게 해서 네 앞쪽에 데크 공간 꾸며져 있습니다. 자 그리고 여기는 선룸이 두 개가 있는데요. 이쪽에 선룸이 하나 있고 이쪽에 선룸 이렇게 해서 총 선룸이 두 개가 준비가 돼 있습니다. 자 오늘 주택에 내부에를 살짝만 보시죠. 내부 보시면요. 어우 화려합니다. 밑에 아래쪽에는 포세린 타일로 돼 있고요. 여기는 지인의 창호 상위 레벨로 해서 단열 난방 걱정 없도록 또 해 놨습니다. 자 그리고 반대편에서 보시면 위쪽에 2층 복도 공간이 하나 보이고요. 자 그리고 여기는 선룸 공간입니다. 선룸 두 개가 있다고 말씀드렸는데 그중 이 선룸입니다. 뭐 여러가지로 활용하실 수 있는 공간이니까 잘 활용을 해 주시면 되고요. 자 그리고 앞쪽에 잔디마당 앞쪽에도 이렇게 배수로가 있습니다. 배수로도요 이렇게 만들어 두신 거 보이시죠? 벽돌을 딱 쌓아서 정말 각을 딱 잡아서 칼같이 만들어 두셨습니다. 자 그리고 이쪽에도 보시면 요기 벽돌처럼 보입니다만 여기 등입니다. 여기 안내등이 밤이 되면 싹 들어오는 그런 걸로 만들어 두셨고요. 자 뒤편 공간인데도 여기도 보십시오. 요렇게 해서 옹벽 쪽으로 해서 어 배선들을 안쪽에 또 이렇게 관 안에다가 넣어서 지저분하지 않도록 요렇게 또 구성을 해 놨고요. 자 그리고 왼쪽에 공간도 있습니다. 여기 작품처럼 만들어 둔 공간 요것도 영상에서 확인하시면 되고요. 자 여기는 배수로입니다. 배수로인데 그 위에 나뭇잎이나 오물들 들어가지 않도록 가죽으로 이렇게 또 덮어 놨고요. 자 그 위에다가 요렇게 또 물 바로 빠져 나가도록 바로 배수로 떨어지도록 또 이런 시설을 해 놨어요. 참 꼼꼼하신 분들입니다. 자 그리고 이쪽에는 어 어닝이 있죠? 어닝에 쇠사슬 있죠? 쇠사슬을 여기 밑에 이쪽에 어 나무 데크 쪽에다가 고정할 수 있는 별도로 시설을 해 놨고요. 타프도 이렇게 고정할 수 있도록 해 놨습니다. 정말정말 디테일이 살아 있는 꼼꼼함이 살아 있는 집입니다. 자 시스템 에어컨 설치가 돼 있고요. 2층으로 가는 계단에도 이렇게 또 밤에 조명으로 사용할 수 있도록 또 여러 개를 설치를 해 놨습니다. 자 바깥으로 나왔습니다. 보시죠. 태양광 있고요. 주차장과 태양광 요렇게 해서 겸하고 있습니다. 자 이쪽으로 쭉 들어가시면 현관 이쪽에 있고요. 자 그리고 이쪽에 정원들 여기 말구요 샘플게 많은데 이 뭐 디테일한 거는 현장 브리핑 영상에서 확인하시면 되겠습니다. 말씀드렸죠. 자 그리고 이쪽에도 보시면 나무 담장입니다. 나무 담장으로 쭉 해서 해 놨고요. 높은 담장 없이 마을 전체가 다 자마감 담장으로 해서 아주 개방감 있게 또 그리고 어 소통형으로 이렇게 단지를 만들어 놨습니다. 이쪽으로 오셔도 마찬가지입니다. 이쪽에 선룸 있고요. 이쪽에 선룸 있습니다. 자 이쪽에 이 그 앞쪽에 어 데크 공간이 아주 깔끔하게 돼 있어요. 이것도 한번 같이 좀 체크해 보실 필요가 있겠습니다. 자 그리고 뒤쪽으로 가면요. 여유 공간들이 좀 있는데요. 자 이쪽에 창고 공간 있습니다. 수납 다용도 공간 있고요. 이쪽에도 요렇게 공간까지 확보가 돼 있습니다. 자 그러면 네 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 할 텐데요. 어 주 거실 주찬 기준으로 이쪽이 여러분 서양입니다. 앞쪽 전망을 위해서 이쪽을 서양으로 배치가 돼 있고요. 이쪽이 네 남향이 되겠습니다. 이쪽이 동향이 되겠죠. 그러면 자 그래서 햇살은 잘 들어오니까요. 태양광 절전 효과가 있습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2193번입니다. 면적은 685제곱미터 207평이고요. 연면적은 158제곱미터 거의 48평입니다. 꽤 넓습니다. 지목은 대로 돼 있고요. 방이 세 개입니다. 화장실도 세 개고요. 일반 철골 구조와 경량 철골 구조로 돼 있고요. 2017년 2월에 사용승인 받았습니다. 2층 주택이고요. 거실 기준으로 서양입니다. 전방을 위해서 광역상수도 이용을 하고 있고요. 기름보일러 난방에 전기 온수기 그리고 태양광까지 설치돼 있습니다. 주차 등록은 0대입니다만 3대 이상 주차 가능하고요. 보전 관리 지역입니다. 계약 후 2개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 손재주가 많은 분의 집입니다. 사정상 7천만원 인하하는 충남 보령의 전원주택 급매고요. 꼼꼼한 부부의 집 처음 보는 공간과 디테일이 살아 있습니다. 매수 후 거의 신축급으로 리모델링을 하셔서 또 이렇게 꾸며 놓으셨고요. 야경을 더욱 빛내 주는 다양한 조명 등 설치돼 있습니다. 집에 중심을 잡아주는 소나무가 있고요. 잡풀 하나 용사가 되지 않는 잔디마당도 아주 깔끔합니다. 절전을 위한 태양광 두 개의 선룸도 있고요. 광역상수도가 어 지금 연결이 돼 있고요. 그리고 25년에 도시가스가 연결이 예정이 돼 있습니다. 여러분 매수하실 때쯤이면 이제 도시가스가 연결이 되겠죠. 지인 창호 한샘 주방 하수 처리장 오폐수 정 연결되도록 돼 있습니다. 보령 시내까지 10분 이내 모든 생활권 이용 가능합니다. 도심형 전원주택이라고 보시면 되는데요. 최초 5억 2천이었는데 급매가 4억 5천으로 7천만 원 인하해서 급매가 4억 5천이 되겠습니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들을 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은 여러분들, 어 정말 꼼꼼하시고 손재주 많은 분들의 집은 어떻게 꾸며져 있는지 체크해 보세요. 또 관심 있으신 분들은 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 자, 먼저 이쪽 멀리 전망이 탁 트여 있습니다. 멀리멀리까지 어 전망이 트여 있고요. 바로 앞에 이쪽이 사실상의 대문입니다만 태양광이 있습니다. 3kW 태양광이 있어서 절전할 수 있고요. 그 밑에도 주차가 가능합니다. 그리고 이쪽에도 차량 주차가 가능하기 때문에 차량 주차는 뭐 총 세 대 정도는 넉넉히 주차가 가능합니다. 자, 안쪽으로 좀 들어가 보면 어 오른쪽에 일단 집이 있습니다. 주택이 있고요. 왼쪽은 소나무 정원 소나무 언덕이 하나 살짝 준비가 돼 있습니다. 자, 이쪽을 정말 꼼꼼하게 또 만들어 두셨는데 요것도 한번 체크를 해 보겠습니다. 보여 드릴 게 많습니다. 여러분들 놓치지 말고 끝까지 함께 하시면서 체크하시기 바랍니다. 자, 먼저 밑에 보겠습니다. 보시죠? 여기다가 다 일일이 요렇게 자갈을 깔고 요렇게 해서 꼼꼼하게 어 이렇게 매지를 해서 단단하게 만들어 두셨습니다. 어 그리고 야간 조명이 상당히 많은데요. 이 조명을 일일이 다 체크를 하시고 배선을 안쪽으로 넣고 이런 꼼꼼한 시공을 다 해 놓으셨습니다. 자, 먼저 이런 것도 한번 보시죠. 옆에 태양광 선 있죠? 이 이 옆으로 쭉 따라가도록 돼 있습니다. 이 선들을 다 배치를 한 거고요. 자, 여기 아 수도가 바로 보이네요. 계량기가. 수도는 일단 여러분 광역 상수도입니다. 자, 그리고 나무들 하나하나씩마다도 요렇게 고리도 걸어서 이쁘게 해 두셨고요. 자, 여기도 보면 벽돌을 쌓아서 한 단 더 높여 놨는데 여기도 보시면 조명들도 있고 큰 나무보다는 작은 나무들 단풍나무부터 시작을 해서 수국 뭐 이런 것들 있습니다. 그리고 작은 어 들꽃들도 쭉 있고 요런 꽃들로 해서 전체 꾸며 놨습니다. 자, 그 다음에 또 볼까요? 이쪽에 어 수로가 있습니다. 이쪽 수로가 쭉 해서 앞으로 이어집니다만 이 수로 외에도 볼 게 더 많아요. 근데 이 수로는 어찌 됐든 밑에 쪽 아래쪽에 집에 피해를 주지 않도록 물을 바로바로 배수할 수 있도록 만들어 두셨다고 합니다. 이 소나무 정원 보고 계시고요. 자, 그리고 이쪽으로 살짝 돌아오면 이쪽에 너럭바위가 있습니다. 이 너럭바위로 요렇게 해서 또 테이블을 만들어 두셨는데 밑에 한번 고인돌처럼 돼 있습니다. 예. 요렇게 해서 고인돌처럼 만들어 두셨는데 사실 이 너럭바위도 가격들이 만만치 않습니다. 실제 저희가 어 집에 이 너럭바위가 있는 분들 여쭤보면 만만치 않은 비용을 구입을 해서 설치를 하시더라고요. 자, 여기도 뺑 둘러서 의자처럼 만들어 두셨습니다. 이게 살짝 한번 앉아 보도록 하겠습니다. 요렇게 앉으면 네 됩니다. 이쪽에도 중간중간 지금 조명이 들어오도록 해 놓으셨고요. 요렇게 해서 한 바퀴 쭉 돌 수가 있습니다. 예. 소나무 정원 아래 너럭바위. 좋습니다. 자, 그리고 여기 지금 어 여러분들 잔디마당이 있는데요. 잔디마당 진짜 풀 하나 찾기가 어렵습니다. 심지어 이 정말 그 양탄자처럼 뽀송뽀송합니다. 자, 이거 한번 보여 드릴까요? 자, 제가 오는 동안에도 풀을 뽑으신다고 잔디마당에 자, 이걸 준비를 하고 계시더라고요. 아, 네. 풀 풀 뽑은 거 하나 보여 드릴까요? 밑에? 예 요렇게 돼 있습니다. 네. 자 요런 것들까지도 일일이 신경 써 두셨고요. 조명 등 종류가 상당히 다양합니다. 곳곳에 캠핑장처럼 요렇게 다 꾸며 놓으셨고요. 어 이쪽에다 가서 설명을 하나 좀 드릴게요. 요거 그냥 설명 드리고 가겠습니다. 자, 여기 보시면 자 여러분 보통의 우리 그 집에 가면 배수로 위에 철망이 씌워져 있지 않습니까? 그 철망 위에다가 에 가죽을 덮어 놨습니다. 가죽을 덮어 가죽인가요? 이게 비닐이죠. 예. 두꺼운 타이어 종류 고무죠 고무. 자, 그걸 덮어 놓어서 낙엽이 들어가는 게 싫으셨다고 합니다. 자, 그렇게 해 놓았고요. 자, 그 다음에 여기 이런 거는 뭐냐면 에 잔디마당에 물이 이쪽으로 내려오면 물이 고이는 게 싫으셨답니다. 그쪽으로 배수 물이 이쪽으로 빠져 나와서 수로로 나 떨어지게끔 네. 뚜굴 만드신 거예요. 뚜굴. 네. 에 뭐 뭐라고 말씀 드려야 될지 어 이 직접 와서 한번 보시면 정말 기가 막히다고 할 정도인 거 같습니다. 자, 이런 조명 등들 보시죠. 곳곳에다가 다 해 놨습니다. 이게 다가 아닙니다만 아 정말 자 그리고 이쪽에 수도가가 하나 있고요. 그 다음에 이쪽에도 여러 가지 화분이나 화단 가꾸시는 데 필요한 것들 다시 공구함을 직접 제작을 하셔서 어 이쪽에 설치를 해 놓으셨고요. 자, 그 다음 올라가 봅니다. 이쪽에 데크 공간인데요. 데크도 상당히 넓게 잘 빠져 있습니다. 네 테이블도 있고요. 자, 요렇게 해서 일단 외관은 다 설명 드린 거 같은데요. 설명드릴 게 너무 많았는데 에 지루하지 않으셨을 겁니다 아마. 자, 일단 내부 외부까지 하고요. 내부는 들어가서 꼼꼼하게 다시 한번 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 이제 내부를 공개해 드리겠습니다. 내부는요 여기 포치 공간처럼 생긴 현관을 통과를 합니다. 안쪽으로 들어가면 자 신발장이 나타나고요. 신발장 들어가기 전에 이 현관 도어가 있는데요. 이 안쪽이 거울처럼 깨끗합니다. 예. 자 그리고 제가 자꾸 웃는 거는 놀라서 웃는 거니까 여러분들 어 이해를 하지를 주십시오. 보시게 될 게 더 많습니다. 자, 그 다음 신발장 깔끔하게 돼 있고요. 자, 그리고 오른쪽으로 돌면 현관 3연동 중문이 있습니다. 자, 여기도 보시면 원래 문 고리 이게 있는데 홈이 있는데 불편하다고 문 고리를 하나 다셨다고 합니다. 네. 자 이런 거 여러분들 자 계속 가 보겠습니다. 먼저 왼쪽으로 보면요. 왼쪽에 방이 하나가 있습니다. 2층에 방이 하나가 있고요. 거실이 있고요. 그 다음에 욕실이 방 안에 하나 있습니다. 2층으로 가는 계단 욕실이 하나 더 있습니다. 자, 그리고 제 오른편에 주방이 있고요. 자, 정리해 드리면 1층은 방이 하나고 욕실이 두 개입니다. 그리고 2층에 방이 두 개 욕실 하나. 총 합쳐서 아 죄송합니다. 오늘 주택은 방이 총 세 개 욕실도 세 개입니다. 주방 거실 다용도실 되겠고요. 자, 일단 거실 쪽에 왔습니다. 쭉 한 바퀴 돌아보도록 하겠습니다. 자 완전히 돌지는 않겠습니다. 자 위에 한번 보시죠. 요렇게 생겼습니다. 2층 공간까지도 한 눈에 들어오는데 층고가 상당히 높습니다. 층고가 높으면 그만큼 개방감이 좋다는 얘기가 되겠고요. 자, 그러면 거실 위에를 한번 보시면 층고가 높으니까 당연히 그렇죠? 큰등과 함께 격자무늬 천장이네요. 격자로 돼 있고. 자, 이 창이 지금 위쪽까지 굉장히 높게 올라가 있습니다. 어, 햇살이 너무 잘 들기 때문에 블라인드를 내리지 않고서는 여름에 그렇죠? 어, 뭐 오전부터 계속 햇살이 들어오니까 블라인드를 설치를 하셨다고 합니다. 창호는요 지인 창호입니다. 지인의 창호 이중창으로 다 돼 있고요. 자, 그 다음 이쪽에 어 TV 월이 있습니다. TV 월도 TV가 아주 큰 게 들어와 있는데 공간은 어 충분히 확보가 돼 있습니다. 자, 그리고 오른쪽은 소파 월입니다. 소파도 4인용 이상 들어오고도 여유가 있고요. 자, 스탠드형 뭐 에어컨이나 이런 건 없습니다. 여기 위에 보시면 천정형 매립 에어컨이 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 밑에 바닥은 포세린 타일입니다. 포세린 타일로 어 지금 아주 고급스럽게 마무리를 해 두셨고요. 어 깔끔합니다. 물건들은 좀 많은 편이긴 한데요. 이 물건들을 하나하나씩 보시면 어 질서 정연하게 딱 정리가 돼 있습니다. 이 모든 것들 나중에 한번 더 여러분들 체크하시고요. 자, 계속 갑니다. 이쪽으로 가면 이제 안방이 있는데요. 안방을 좀 가보겠습니다. 자, 안방에 침대가 있고요. 벽걸이 에어컨도 있습니다. 그리고 블라인드 역시 다 설치돼 있고요. 자, 짐은 여러분들 제가 보통은 보지 말라고 말씀을 드리는데 오늘 주택에는 짐은 많은데 짐들이 그 그 정말 정리가 잘 돼 있다라는 걸 한번 보시기 바랍니다. 대신 드리는 건 아니니까 구조만 크게 좀 봐 주시고 정리 상태들을 좀 보시면 돼요. 자, 여기도 보시면 공기청정기죠 이거. 예, 여기 위에다 이렇게 또 어 수 그 뭐라고 그러죠? 손으로 뜬 거. 네. 그렇게 또 해 놨습니다. 자, 여기가 욕실입니다. 안방 욕실인데요. 욕실도 향기도 좋고요. 왼쪽에 이런 거 한번 보시죠. 계속 사용 중이신데도 이렇게 예 깔끔합니다. 예, 요거 이제 부부 두 분 다 정말 깔끔하다고 하십니다. 그래서 어 서로 스트레스 안 받으시고 이렇게 관리가 가능하다고 하시네요. 자, 그리고 이쪽에 지금 붙박이장이 하나 있고요. 그 다음에 파우더 공간이 따로 있습니다. 예. 어. 그렇습니다. 자, 그 다음 또 보겠습니다. 뭐 그 제가 처음 와서 정말 놀랐던 부분들이 많았는데 여기는 딱 그 이 지금 안마기가 놓이는 자리로 아예 준비를 해 놓으셨더라고요. 예. 요런 것들도 자리가 공간을 딱 여기가 제격인 거 같아요. 자, 그 다음에 이쪽에 욕실을 하나 더 볼까요? 2층 욕실입니다. 자, 세 번째 욕실이죠? 요렇게 해서 사용하시는 데 문제 없도록 깔끔하게 돼 있습니다. 예. 향기가 너무 좋네요. 자, 여기 계단실 수납 창고가 하나 있습니다. 계단실 수납 창고인데도 창고가 창고 같지 않습니다. 질서 정연하게 얘네들이 자리를 잡고 있습니다. 뒤쪽에도 마찬가지고요. 아, 정말 자, 많이들 좀 힌트를 받으시기 바랍니다. 자, 이쪽 옆에 작은 방입니다. 들어오시면 붙박이장이 설치가 돼 있습니다. 네. 요렇게 크게 설치가 돼 있고요. 밑에 아래쪽도 작은한 선반들 다 돼 있고요. 자, 이쪽은 매도인 분의 헬스장입니다. 헬스장 요렇게 해서 피나 선룸을 사용하고 계시고요. 선 어 썬팅이 크게 돼 있습니다. 필름지를 해서 수원에서 오신 그 전문가를 불러다가 시공을 했다고 하는데요. 문 이 어 햇살이 너무 뜨거우니까 그거를 방지하기 위해서 다 이렇게 컬러 썬팅 해 있었다고 합니다. 이거 뭐 겨울철에는 문 닫아두시면 여름 밖으로 안 나갈 거고 그렇죠? 여름철 잘 활용을 하실 수 있을 것 같습니다. 딱 앉으셔서 커피도 한잔 하시고 멀리 전망도 보시고. 네 좋습니다. 자 그리고 여기 2층은요 밑에 아래쪽은 포세린 타일이었습니다만 2층은 요렇게 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자 여기 욕실을 하나 더 볼까요? 2층 욕실입니다. 자 세 번째 욕실이죠? 요렇게 해서 사용하시는 데 문제 없도록 깔끔하게 돼 있습니다. 예. 향기가 너무 좋네. 자 여기 계단실 수납 창고가 하나 있습니다. 요렇게 해서 일단 다 보여드린 거 같은데요. 내려가서 마무리를 좀 져보도록 하겠습니다. 아 이거 뭐 대단하세요. 이쪽도 마찬가지입니다만 좌우측 할 것 없이요 다 동일하게 이렇게 해 놓으신 거는 쉽지 않은 근데요 그렇죠? 자 이쪽도 한번 보겠습니다. 요렇게 내려오시면 이 멋진 공간들을 볼 수가 있습니다. 자 그러면 이제 나가서 마무리를 져보도록 하겠습니다. 정원에서 마무리 해야겠죠? 자 정원 쪽에서 이쪽에서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청남도 보령입니다. 보령 어 시내 시내 생활권입니다. 차량으로 뭐 2, 3킬로만 나가면 바로 시내 시내입니다. 바로 내려가시면 되고요. 어 그러다 보니까 생활권을 찾고 또 전망 시원한 걸 찾는 분들께 또 추천해 드릴 수가 있겠습니다. 오늘 여기 이 단지는 아 이 여기 이제 그 보령 시내에서도 고급 전원주택 단지로 꽤 알려져 있는 곳입니다. 그 중에서도 이렇게 상단에 쭉 위치를 하면서 전망도 확보가 돼 있고요. 많은 세대 분들이 같이 들어와서 거주를 하고 계십니다. 보셨지만 손재주 많은 분들의 집은 요렇게 돼 있습니다. 여러분들. 꼼꼼하신 분들 주인분들의 관리 상태 같이 한번 보셨고요. 자 오늘 이 집 손 보실 거 하나도 없습니다. 그냥 바로 들어오시기만 하면 됩니다. 이 상태만 유지하셔도 될 것 같아요. 자 오늘 멋진 집 소개해 드렸는데요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 아 구독 그리고 알람 설정 종 모양도 많이 눌러주십시오. 뭐 돈인 유료인 줄 알고 계신 분들도 많으시던데 전혀 그런 거 아닙니다. 저희가 영상 올려드리면 바로바로 받아 보실 수 있는 구독 알람 설정 많이 해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 부탁드리겠습니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.