발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개해 드릴 매물은 청정함으로 승부하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 충청북도 단양군이 되겠는데요. 해발 390m! 방 3개, 화장실 3개, 43평 2층 주택입니다. 관리 편한 파쇄석 마당과 주차장, 전원주택 급매물 소식이 되겠는데요. 집기를 포함해서 급매물로 빠르게 처분하는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택 여기 있습니다. 자 그리고 주변 산세들 너무 좋습니다. 편안해 보이고요. 자 주변에 전원주택들 이렇게 들어와 있는데 다 외지인분들로 구성이 돼 있습니다. 반대편 보겠습니다. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 자 주변에 주택들이 있죠. 시원한 전방들 보실 수가 있고요. 자 여기는 들어오는 입구들은 다 이렇게 아스콘 포장이 다 돼 있습니다. 그만큼 주거 환경도 좋다고 보시면 되고요. 자 앞쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 오늘 주택 본체 여기 있습니다. 2층 주택입니다. 면적도 꽤 넓고요. 그리고 이렇게 나무들 쭉 있습니다. 그리고 주변에 자연석 석축들 쌓아놨는데 지금은 뭐 이 자연석들 구하기도 어렵죠. 자 조금 더 내려가서 보면 이렇습니다. 편안해 보이고 뒤쪽에는 이제 집이 없습니다. 그래서 오늘 주택은 또 끝자락 집이라고 보시면 됩니다. 자 그리고 소나무도 이렇게 또 주변을 또 운치 있게 만들어 주고 있고요. 자 옆에서 보시면 이렇습니다. 차량 들어가는 대문, 사실상의 대문 이쪽입니다. 그리고 앞쪽에는 파쇄석으로 다 돼 있습니다. 그래서 주차하시기도 편하게끔 돼 있고요. 잔디마당 이런 거 전혀 없습니다. 매도인분께서도 세컨하우스로 사용하셨기 때문에 관리를 위해서 이렇게 해 놓으셨다고 합니다. 자 그리고 한쪽에 데크가 있는데요. 위에 가림막 다 쳐져 있고요. 이쪽에서 보시면 이 편안함들 그대로 누리실 수가 있습니다. 자 그러면 오늘 주택 뒤편입니다. 뒤편에 보셔도 이래요. 편안합니다. 전체적으로 다 그냥 힐링 공간이다라고 보시면 되겠는데요. 자 내부를 보여드릴 텐데요. 면적이 꽤 넓습니다. 여기 거실입니다. 가운데 지금 소파월 있고요. TV월 이쪽에 있고요. 위에도 층고도 꽤 높습니다. 창들도 많아서 햇살도 잘 들어오고요. 창호는 전용 수입 창호입니다. 자 그리고 앞쪽으로 보시면 이렇습니다. 옆쪽 공간도 꽤 넓고요. 이쪽은 이제 주방 쪽입니다. 주방도 살짝 한번 보실까요? 네 위에 보시면 요렇게 돼 있습니다. 동선도 좋고 꽤 넓게 빠져 있으니까 테이블도 놓기도 좋습니다. 거실도 보시면 시원시원합니다. 2층 계단. 관리 상태나 이런 것들은 상당히 좋습니다. 전체적인 가성비가 좋은 주택이 되겠습니다. 내부에 보시면 이런 붙박이장들도 목재로 해서 짜맞춤해서 해 놓았습니다. 자 이런 붙박이장 곳곳에서도 확인하실 수 있고요. 자 그리고 바깥쪽에 보시면 일단 기초 돼 있는 거 보이십니까? 50cm 이상으로 해서 튼튼하게 기초 작업 돼 있기 때문에 습이나 이런 데서도 굉장히 유리하도록 해 놨습니다. 자 여기 데크 공간 가림막 설치돼 있고요. 자 그러면 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 조그만 농수로가 있습니다. 이쪽으로 해서 쭉 내려가고요. 이 자연석 보이십니까? 이런 자연석들로 꽉꽉 채워져 있는 공간이 되겠습니다. 자 그러면 오늘 주택 위쪽에서 살펴보도록 할게요. 제가 대문 이쪽이라고 말씀을 드렸고요. 자 보이십니까? 파쇄석으로 다 돼 있습니다. 관리하시기 편하게끔 돼 있고요. 이쪽이 현관 쪽입니다. 옆으로 돌아가 보도록 하겠습니다. 옆쪽 보시면 이쪽이 조금 전에 말씀드렸던 그 데크 공간이 되겠고요. 전방들 아주 아주 좋습니다. 이렇게 해서 구거 조그만한 거 내려가도록 해 놨고요. 뒷편 돌아가 보겠습니다. 뒷편 공간도 여유가 있죠. 요렇게 해서 여유가 있습니다. 만일에 여러분들이 텃밭이나 이런 거 원하신다 그러면 이제 공간을 조금 희생할 필요는 있겠지요. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽은 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 여기 있는 주택들이 다 이렇게 전방을 위해서 이쪽이 동북향입니다. 동북으로 자리 잡고 있고요. 이쪽이 동향. 이쪽이 남향입니다. 햇살은 오전부터 잘 들어옵니다. 막힌 건 없으니까 햇살은 잘 들어온다라는 거 단지 전방을 위해서 거실 주창만 동북으로 해 놨다는 것만 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2272번입니다. 2272번. 면적은 887제곱미터, 268평이고요. 연면적은 146.45제곱미터, 44.3평. 거의 44평입니다. 지목은 대지가 192평이고요. 나머지는 도로로 사용하고 있는 임야. 지목은 임야로 돼 있는 지분이 76평이 있습니다. 방이 3개, 화장실 3개고요. 일반 목구조입니다. 2012년 1월에 사용 승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 주창 기준으로 동북향이고요. 햇살은 오전부터 잘 들어옵니다. 마을 수도 이용을 하고 있고요. 단독 지하수 관정은 있습니다만 사용은 하진 않고 있습니다. 냉난방은 기름보일러 난방을 하고 있고요. 주차세력능력은 0대입니다만 4대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 가축사육 절대금지 제한받고 있습니다. 가축사육 제한받고 있고요. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 청정함으로 승부합니다. 충청북도 단양의 전원주택 급매고요. 사정상 처분합니다. 집기 포함해서 처분하고요. 해발 390m 숲속에 시원한 전방까지도 매력이 있습니다. 넓은 면적의 주택 44.3평이고요. 관리 편한 마당에 넓은 주차 공간. 자연석 석축과 인터넷, 택배 모두 다 들어오는 곳입니다. 상시 주거 및 힐링, 휴양, 요양 추천해 드리고요. 면사무소까지 6분입니다. 마트 등 생활권도 좋고요. 읍내 20분, 고속도로 IC까지 20분 소요됩니다. 모든 집기 포함해서 급매가 1억 7천. 급매가 1억 7천입니다. 가성비 좋습니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택 어 일단 가성비입니다. 가성비 아주 좋고요. 해발이 390입니다. 공기 청정한 곳 원하시는 분들 또 힐링, 휴양, 요양을 원하시는 분들께 추천해 드립니다. 어 토지 면적은 넓지 않습니다만 주택 내부는 상당히 넓어요. 활용도가 굉장히 좋으니까 천천히 체크해 보겠습니다. 먼저 이쪽입니다. 지금 들어오는 쪽을 보시면 포장이 다 돼 있어요. 아스콘 포장이 다 돼 있고요. 자 그리고 바로 옆쪽에도 주택들이 있습니다. 그러니까 너무 외지지도 않습니다. 충분히 같이 어 또 외지인분들이니까 힐링도 하시고 같이 이웃사촌처럼 지내시면 되겠습니다. 자 들어가는 쪽인데요. 자 이쪽에 오늘 주택에는 잔디 마당이 없습니다. 관리하시기 편하게끔 모두 파쇄석으로 전체 다 돼 있고요. 자 앞마당입니다. 앞마당에서 보면 어 앞쪽에 소나무, 뭐 여러가지 나무들 쭉 있고요. 멀리 멋진 산들이 쭉 이어지고 있습니다. 이쪽은 이제 소백산자락입니다. 그래서 많은 분들이 등산을 하시기 위해서 또 오시는 그런 지역이기도 하고요. 그래서 많은 분들이 또 선호하신다고 보면 되겠습니다. 자 앞쪽 요렇게 돼 있습니다. 앞에서 한번 보죠. 요렇게 돼 있어요. 집이 상당히 규모가 있습니다. 그리고 어 지붕 같은 경우는 아스팔트 싱글로 돼 있는데요. 아스팔트 싱글입니다. 이 뭐 좀 교체를 해 볼 필요는 있을 것 같아요. 뭐 누수나 이런 게 있는 건 아닌데 기간도 좀 되고 했으니까 교체 한번 검토해 보시고요. 자 그리고 밑에 쪽하고 이거 좀 보여드릴게요. 밑에 보시면 기초가 아주 튼튼하게 돼 있습니다. 자 보시죠. 콘크리트, 그렇죠? 요렇게 해서 높이 올려놨기 때문에 밑에 습이 올라온다거나 또 뭐 이런 거는 걱정 안 하셔도 될 것 같습니다. 기초만큼 완벽하게 돼 있습니다. 자 그리고 이쪽으로 오면 어 테이블들하고 이런 것들이 좀 있어요. 자 여기 지금 딱 앉으셔서 그냥 즐기시면 될 것 같아요. 새소리 이런 거밖에 들리지 않습니다. 햇살도 쫙 들어오고요. 자 오늘 주택은 일단 방향 자체는 뒤쪽 산을 보는 게 아니라 앞쪽 전방을 보기 위해서 어 동북향으로 자리잡고 있습니다. 거실 주창 기준으로 동북향이고요. 대신 다른 쪽은 햇살은 뭐 뒤쪽에도 막힌 게 없으니까 잘 들어옵니다. 그 점 같이 참고해 주시고요. 주차는 여기 안쪽에다가 쭉 하셔도 될 것 같습니다. 와 산세가 너무 좋습니다. 자 이쪽에는 이제 어 가림막을 쳐서 여기다가 이제 데크나 이런 데크 위에다가 이제 테이블이나 이런 거 놓고 바로 주방 쪽과 연결해서 사용하실 수 있도록 해 놨습니다. 요거 괜찮은 것 같아요. 개인적으로. 자 그리고 정화조 있습니다. 개인 정화조 10인용인가? 예. 그렇게 크게 뽑아놨고요. 자 여기는 마을 수도를 이용합니다. 마을 수도를 이용을 하는데 마을 수도 외에도 단독 지하수 관정은 있는데 사용은 안 하신다고 합니다. 옆으로 해서 쭉 이어지게 됩니다. 자 이쪽으로 한번 가보죠. 아래쪽으로 그냥 가볼게요. 자 뒤쪽입니다. 뒤쪽에는 이제 어 수로가 조그만한 게 있습니다. 요건 이제 비가 많이 올 때 이제 쭉쭉쭉 내려가겠죠. 자 그리고 뒤쪽 뒤쪽도 마찬가지입니다. 여유 공간들 좀 있고요. 어 그리고 기초 공사 기초가 아주 제 마음에 쏙 드네요. 튼튼하게 돼 있습니다. 자 그리고 이쪽에는 꽃잔디나 이런 것들 쭉 있고요. 어 그 메인은 그냥 주택입니다. 토지는 어 깔끔하게 세컨하우스로 사용하시기 때문에 관리하시기 편하게끔만 쫙 해 놨어요. 요렇게 그렇죠? 좋습니다. 자 바로 뒤쪽에 어 조그만한 도로가 있는데 요건 이제 사람 더 이상 그 포장은 안 되고 여기 끝이랍니다. 끝이고 어 안쪽으로 어 뭐 들어가고 그러지는 않는다고 합니다. 차량 거의 다니지는 않는 곳이니까요. 자 요렇게 해서 안쪽까지 쭉 들어왔습니다. 외관은 뭐 크게 특출난 건 없습니다. 아 이게 주택이 가진 장점 중에 하나가 딱 그 힐링 그리고 어 휴양. 세컨하우스도 좋고요. 예 주말 주택 상시 주거도 괜찮을 듯해요. 여러가지 방도 많고 하니까 자 잠시 후에 제가 잠시 후에 보여드리도록 할게요. 잠시 후에 내부 공개해 드리도록 하겠습니다.

자 이제 내부로 들어가 볼 텐데요. 먼저 현관 들어옵니다. 들어오시면 오른쪽에 보세요. 아 신발장이 아주 고급스럽습니다. 예 이쁘게 해 놓으셨고요. 전실 공간도 넓고 좋고요. 밑에 바닥도 그렇고요. 자 안쪽에 중문을 통과를 해서 좌측으로 들어갑니다. 자 이쪽으로 보시면 위치부터 볼게요. 이쪽이 거실과 주방이 별도로 있고요. 그다음에 어 세탁실과 주방 쪽에 세탁실과 보일러실이 있습니다. 그리고 마진편에 여기 욕실이 하나 있어요. 2층으로 가는 계단 있습니다. 총 정리해드리면 1층에는 방이 2개, 욕실이 2개입니다. 그리고 2층에 가면 또 방이 하나, 욕실이 하나 더 있어요. 자 그러면 세 개 세 개죠. 맞죠? 방 셋, 화장실 셋. 요렇게 되겠습니다. 자 먼저 왼쪽부터 보죠. 어 외 내외부하고 그렇죠? 잘 어우러집니다만 아무래도 남 컬러나 이런 것들로 봤을 때 외관 컬러나 봤을 때 내부는 훨씬 더 어 그 더 고급스럽게 돼 있어요. 일반적인 외 외부 외관은 그런 주택으로 보입니다만 내부는 깔끔하게 돼 있어요. 자 위에 천정에 지붕 모양으로 이렇게 경사져 있고 큰 등이 있고요. 굉장히 넓게 빠져 있습니다. TV쪽 뭐 이렇게 돼 있습니다. 도배 정도만 해 보시면 어떨까라고 생각합니다. 밑에 바닥은 어 지금 강마루예요. 강마루로 다 교체가 돼 있습니다. 깔끔하게 해 두고 계시고요. 자 그리고 창호는 이제 수입 아르곤 가스가 들어있는 수입 전용 창호가 들어와 있습니다. 자 그리고 이쪽에도 등이 있고요. 벽지 정도만 그렇죠? 전체가 아니더라도 벽지 정도만 한번 교체하시면 집 완전히 새 집처럼 보일듯합니다. 층고가 높으니까 아주 시원시원합니다. 구조 자체가. 자 이쪽이 TV월일 테고요. 어 소파월도 보세요. 소파에다가 가운데 크게 또 중간에 이렇게 빠져 있습니다. 택배, 인터넷 다 들어옵니다. 자 이쪽이 주방 쪽인데요. 주방을 보겠습니다. 주방도 요렇게 해서 뭐 약간 꺾이긴 한데요. 자재도 괜찮고 스 컬러나 이런 것들도 괜찮습니다. 상부 하부 다 깔끔하고요. 주방 가구는 뭐 전혀 손 대실 필요 없을 것 같습니다. 자 이쪽에 가전제품들이 있고요. 그다음에 이쪽에 문은 앞쪽에 어 지금 가림막 설치돼 있는 곳 있죠? 데크 쪽으로 바로 연결이 되도록 동선이 짜여 있습니다. 요거 괜찮은 것 같아요. 개인적으로. 자 그리고 정화조 있습니다. 개인 정화조 10인용인가? 예. 그렇게 크게 뽑아놨고요. 자 여기는 마을 수도를 이용합니다. 마을 수도를 이용을 하는데 마을 수도 외에도 단독 지하수 관정은 있는데 사용은 안 하신다고 합니다. 자 오른쪽에 보시면 여기는 세탁실이에요. 세탁실. 자 세탁할 수 있는 공간 다 돼 있고요. 그다음에 이쪽 안쪽에 이제 보일러. 기름 보일러가 사용을 합니다. 기름 보일러 설치돼 있어요. 자 주방. 여기 LPG 가스레인지 취사를 합니다. 자 이쪽이 살짝 한번 돌아보시면 이 주방이 꽤 넓습니다. 식탁을 주방 앞쪽에 이렇게 놓으셔도 좋고요. 아니면 그냥 거실을 이렇게 그냥 다이닝룸처럼 사용하고 계신 것 같은데 이렇게 하지 않더라도 주방 쪽에 식탁 놓고 사용하셔도 충분히 공간은 나올듯 합니다. 여기는 택배, 인터넷 다 들어옵니다. 자 그다음 또 갑니다. 왼쪽으로 가게 되면 여기가 이제 욕실이에요. 자 욕실 한번 볼까요? 어 네. 나쁘지 않습니다. 어 그냥 사용하신다면 괜찮겠습니다만 만일에 제가 들어온다 그러면 저는 욕실 정도는 한번 교체를 한번 해 볼 것 같습니다. 네. 사용하시는 데는 문제 없어 보이고요. 자 그다음 이제 계단이 있고요. 자 이쪽에 이제 방이 두 개가 오른쪽 편에 있습니다. 자 오른쪽 방부터 좀 보죠. 네. 이 방도 지금 그 벽지하고 이런 것들은 포인트로 두 개가 잡혀 있는데 지금 보면 이제 그 풀 풀이 안쪽에서 묻어 나온 게 좀 보이긴 하네요. 벽지는 교체를 좀 해 보실 필요 있을 듯합니다. 네. 자 그다음 이쪽 방으로 갑니다. 자 두 번째 이게 사실상 안방인데요. 볼까요? 여기는 좀 컬러가 좀 다르죠. 방 벽지가. 방이 꽤 크게 빠져 있습니다. 어 장롱이 없지라고 생각하실 수 있는데 장롱 하나 놓으셔도 돼요. 붙박이장 하나 더 놓으셔도 될 만큼 공간은 충분히 확보가 돼 있고요. 더욱다나 이쪽에 오시면 여기 그 붙박이장이 있습니다. 별도로. 신발장처럼 해서 아 이렇게 해 놓으셨고. 자 안방 욕실입니다. 여기도 조금 전에 보셨던 그 욕실만큼 사이즈는 비슷하네요. 환기창, 환기구 다 돌아가고 있고요. 말씀드렸다시피 한번 교체는 한번 생각해 보시면 좋을 것 같습니다. 저는 리모델링은 안방 그리고 예 가족 욕실 요렇게. 욕실들만 한번 교체를 해 볼 것 같습니다. 저라면요. 네.

자 2층으로 올라가겠습니다. 2층 보시면 지금 계단이 있습니다. 나무 계단으로 돼 있어요. 자 나무 계단 좌우 폭도 괜찮고 높이도 괜찮습니다. 왼쪽이 손잡이 딱 갖춰져 있고요. 자 올라오면 요렇게 돼 있습니다. 한 칸만 더 올라가면요. 2층에 거실 공간이 있습니다. 상당히 넓어요. 어 1, 2층 면적이 꽤 넓은데 거실이 별도로 이렇게 갖춰져 있습니다. 왼쪽 그렇죠? 요렇게 해서 어 좋습니다. 자 그리고 창호 통해서 멀리 산자락들 소백산자락들 다 보이고요. 거실만 해도 이거 충분히 매력 있습니다. 보입니다. 자 그다음 방이 하나가 오른쪽에 있습니다. 방부터 보죠. 이 방은요. 2층에 있는 방인데 이 방은 아예 붙박이장이 설치가 돼 있습니다. 요렇게 크게 준비가 돼 있고요. 자 2층 같은 경우도 지금 온목 마루로 돼 있네요. 강마루로 다 붙박이장도 매력있게 돼 있고요. 욕실입니다. 여기 욕실은 어 1층보다는 조금 더 깔끔하긴 하네요. 여긴 수리 안 하셔도 좋을 듯합니다. 환기창, 환기구 다 돌아가고 있고요. 말씀드렸다시피 한번 교체나 한번 생각해 보시면 좋을 것 같습니다. 저라면요. 네. 자 좋습니다. 자 내려가서 마무리 좀 짓겠습니다. 벽지 정도만 하시고요. 네. 자 그러면 어디서 마무리를 할까요? 여기 안에서 할까요? 네 안쪽에서 마무리하죠. 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충북 단양입니다. 충북 단양이고요. 해발 390입니다. 어 일단 그 전망이나 공기 새소리 이런 걸로 그냥 바로 힐링이 될 것 같습니다. 그리고 일단 전체 땅 면적은 넓지는 않습니다만 집이 상당히 넓어요. 아 집이 상당히 넓습니다. 자 이 정도의 관리 상태 같으면 충분히 가성비 좋습니다. 충분히 검토해 보시고요. 어 만일에 힐링, 휴양, 요양 뭐 이런 게 필요하신 분들은 여기 오셔서 충분히 또 이렇게 추수릴 수 있는 시간이 될 것 같습니다. 상시 주거도 괜찮을 듯해요. 여러가지 방도 많고 하니까 자 바깥쪽 이런 어 데크 쪽 활용하셔도 좋고. 매력 있습니다. 충분히 검토하시고요. 문의주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.