발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 가격에 관리까지 최상급인 주택입니다. 놓치지 마시고요 빠르게 문의 주시면 됩니다. 여기는 전라북도 순창군이 되겠는데요, 내장산 국립공원 15분, 맑은 천변의 산책길과 깔끔한 관리 상태, 태양광, 주차장, 잔디 마당까지 가성비 좋은 전원 주택 급매물 소식이 되겠습니다. 개인적 사정으로 급매로 처분하는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작할 하겠습니다. 자, 오늘 주택 크게 보시면 이렇습니다. 깔끔한 전원 주택인데요. 자, 오늘 주택 바로 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 이쪽에 지금 주차장이 있고요. 이쪽에 태양광이 있습니다. 나머지는 잔디 마당으로 돼 있는데요. 자, 오늘 주택 그러면 조금 위쪽에서 보겠습니다. 마을 상단에 위치를 하고 있어서 시원한 전망도 좋고요. 멀리 앞쪽에는 맑은 천이 흐르고 있는데 요거 한번 보도록 하겠습니다. 자, 보시면 이쪽으로 맑은 천이 쭉 내려가게 되고요. 오늘 주택은 이쪽에 있습니다. 그리고 요 천변을 한번 가보겠습니다. 가보면 이렇게 산책길이 올라가서 데크 길이 쭉 해서 이어집니다. 그리고 물은 이쪽으로 흘러내리고요. 여기는 말 그대로 힐링 공간이라 보시면 됩니다. 오늘 주택 바로 뒤에서 본 것입니다. 앞쪽에 이쁜 산이 있고 맑은 천이 흐르는 그런 공간이 되겠습니다. 앞쪽에 도로가 있는데요. 차량 2차선 도로입니다만 차량 거의 다니질 않습니다. 제가 여기 몇 시간 있었는데도 차량 몇 대 지나가지 않습니다. 자, 앞쪽으로 보겠습니다. 이쪽 앞에 파쇄석이 있고요. 그리고 나머지는 잔디 마당으로 깔끔하게 해 두고 계십니다. 조금 더 옆에서 보시면 잔디 마당 요렇게 돼 있습니다. 너무 이쁘게 잘 가꿔 놓으셨죠. 자, 앞쪽에 데크 공간들하고 쭉 있는데요. 요 공간은 제가 잠시 후에 안내해 드리고 먼저 내부를 살짝 보시겠습니다. 내부 보시면 위쪽에 편백이 있고요. 아래쪽에 또 이렇게 이쁘게 장판입니다. 여기는 장판이에요. 자, 그리고 창호들 쭉 있고요. 주인분이 관리를 잘 해 두고 계십니다. 주방 쪽도 보고 계시고요. 구조가 참 좋습니다. 아파트식 구조라고 보시면 돼요. 옆에서 보셔도 이렇습니다. 자, 요렇게 해서 인덕션 취사를 하고요. 주방과 거실이 상당히 넓게 잘 빠져 있습니다. 그리고 안쪽에 이렇게 붙박이장까지 설치가 돼 있고요. 자, 그리고 여기 지금 에어컨이고요. 스탠드 에어컨. 여기는 냉난방기. 냉난방이 다 되는 냉난방기입니다. 이건 에어컨이고요. 여기 이거 세 개 다 주고 가신다고 하네요. 자, 그리고 바깥으로 나왔습니다. 위쪽에 렉산으로 이렇게 쭉 해서 처마 쭉 달아내 놨습니다. 데크 공간도 깔끔하게 돼 있고요. 잔디 마당 앞쪽 전망까지 완벽하게 확보가 돼 있습니다. 그리고 이쪽은 태양광이에요. 태양광 3kW인데 지금 충전해 둔 양이 엄청나게 많기 때문에 이쪽에 주차장이 있죠. 여기다가 전기차 충전 시설 설치하셔도 여유가 있다고 합니다. 주차장까지도 완벽하게 돼 있고요. 위쪽에서 살펴보겠습니다. 이쪽에 주차장이 있고요. 이쪽에 주차하셔도 됩니다. 주차는 뭐 한 세 대까지도 주차가 가능하고요. 자, 그리고 파쇄석 여기까지만 있습니다. 나머지는 잔디 마당으로 쭉 돼 있고요. 조금 더 옆으로 돌아가 보겠습니다. 이쪽으로 오시면 자, 이쪽에는 이제 창고 공간이 하나 있고요. 이쪽에 보일러실이 따로 있습니다. 그리고 뒤쪽 공간도 깔끔하게 여유 있게 해 놨죠. 조금 더 옆으로 돌아가 보겠습니다. 이쪽에 오시면 이쪽에 태양광이 있고요. 자, 배수로들 다 정비가 잘 돼 있습니다. 마끈 오셔도 좋고요. 만일에 텃밭을 가꾸신다고 하면 저는 개인적으로 이쪽에다가 텃밭 조금 넓게 가꿔 보시는 것도 괜찮지 않을까라는 생각이 들어요. 자, 그다음 옆으로 오시면 위에도 보시죠. 렉산으로 해서 비나 눈들이 치지 않도록 해서 잘 처마 해 두셨고요. 여기는 2층 2층 없습니다. 1층 주택이에요. 이거 그냥 그냥 있는 거라고 보시면 됩니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남서향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 동향, 서향이 되겠습니다. 햇살은 오전부터 해질 때까지 그득히 들어옵니다. 아, 잠 그리고 이쪽은 인삼밭이에요. 전혀 걱정 안 하셔도 좋습니다. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2240번이고요. 면적은 850m²입니다. 257평이고요. 건축 면적은 75.96m² 23평입니다. 지목은 대루 돼 있고요. 방은 2개, 화장실 2개입니다. 경량 철골 구조고요. 2017년 2월에 사용 승인 받았습니다. 1층이고요. 거실 기준으로 남서향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. 기름 보일러 난방을 합니다. 주차 대수 등록 0 대입니다만 세 대 이상 주차 가능하고요. 보전 관리 지역입니다. 계약 후 1개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 내장산 국립공원 15분! 개인적 사정 처분! 전북 순창의 전원주택 급매입니다. 천변 산책길 데크, 시원한 전망, 태양광 설치. 전기차 사용도 가능, 파크 골프(인근 무료 사용), 문화 센터 헬스장 무료고요. 깔끔한 관리 상태, 깔끔한 잔디 마당, 다양한 과실수, 편백나무 내부. 주차장, 창고, 보일러실 별도로 있고요. 세컨드 하우스, 주말 주택으로 추천해 드립니다. 내장산 국립공원, 강천산 외 곳곳의 명소와 온천, 맛집들이 많은 곳입니다. 정읍 IC, 내장산 IC 20~30분, 버스 터미널, KTX역 25분, 정읍시 내까지도 15분이면 도달합니다. 급매가 1억 6천, 1억 6천이 되겠습니다. 가성비 아주 좋은데요. 충분히 검토하시기 바랍니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택 바로 앞에 여기 있고요. 어, 오늘 주택은 뭐 주변 자연 환경도 마찬가지입니다만 일단 가성비가 너무 좋습니다. 그래서 여러분들 충분히 검토하시고요 빠르게 문의 주셔야 될 것 같습니다. 자, 먼저 오늘 주택 바로 앞에 이렇게 석축이 쌓여 있고요. 이렇게 해서 또 화단, 반송, 뭐 나 여러 가지 나무들 이렇게 쭉 식재가 돼 있습니다. 조금만 올라가 볼까요? 자, 바로 앞에 오늘 주택 있고요. 자, 그리고 왼쪽으로 보면 이 주차장. 이 사계절 이용이 가능한 주차장을 별도로 만들어 두셨고요. 앞쪽에는 포장이 돼 있기 때문에 차량 회차를 한다든지 돌린다든지 이런 건 전혀 문제가 없습니다. 창고 공간도 있고요. 자, 그리고 앞쪽에 보시죠. 아, 오늘 뭐 구름도 두둥실 떠 가고 참 오늘 날씨가 너무 좋네요. 자, 바로 앞에는 반송들하고 이렇게 쭉 꽃들, 나무들이 쭉 식재가 돼 있습니다. 자, 밑에 바로 앞에 여기 파쇄석으로 일부 돼 있고요. 나머지는 전체를 다 어 지금 톱 어 잔디 마당으로 다 바꿔 놓으셨습니다. 자, 가 볼까요? 자, 파쇄석 쭉 해서 관리하시기 정말 편하게 해 두셨습니다. 잔디 마당도 한번 밟아 보면요. 어 이거 뭐 진짜 골프장보다 더 좋은 거 같아요. 아주 관리 잘 하셨습니다. 자, 여기가 일단 뭐 그 어 잔디 마당이 넓다고 생각하실 수 있습니다만 이건 별거 아닙니다, 사실은. 그 맘만 먹으시면 그 혼자서도 다 하실 수 있어요. 이게 어 일이 일이라고 생각을 해 버리면 잔디 마당이 넓 넓을 수 있죠. 하지만 그렇게 힘들지 않습니다. 요즘은 워낙 잔디 깎는 기계라든지 이런 것들도 뭐 잘 나옵니다. 아예 그냥 무선으로 쭉 해서 로봇처럼 하는 것도 있고 여러 가지 좋은 잔디 마당 관리할 수 있는 잔디 깎는 기계들도 많으니까 같이 한번 좀 체크해 보시고요. 자, 그리고 바로 앞에 요렇게 해서 오늘 주택 있습니다. 어 위에 뭐 튀어 오른 게 있죠. 여기는 뭐 다락이 있거나 그러진 않습니다. 일단 요렇게 모양만 잡아 뒀다라는 것만 이해를 좀 해 주시고 앞쪽에 썬 어 지금 그 렉산으로 해서 전체 가림막하고 이런 거 다 잘 해 놨습니다. 자, 그리고 혹시 여러분들 텃밭이 좀 필요하시다 그러면 이쪽으로 텃밭 가꾸셔도 돼요. 잔디 마당 조금만 희생을 하면 이쪽에 텃밭을 만드실 수 있습니다. 자, 그리고 지금 화분이나 이런 것들 한 20개 이상 이렇게 쭉 갖다 놓으셨으니까 뭐 블루베리나 이런 것들 키워서 드셔도 좋고 다른 종류들로 더 키워서 드셔도 좋습니다. 자, 그리고 태양광 여기 3kW가 있는데요. 지금 이미 뭐 그 저장해 놓은 저장해 놓은 이 용량이 워낙 많기 때문에 현 현재 매도인께서 여기 뭐 전기차 하나 바꿀까라고 생각도 하셨다고 합니다. 예, 전기 발생을 충전을 많이 해 놨기 때문에. 자, 그렇게 보시면 되고요. 그다음에 쭉 보시면 어 오늘 주택 외관은 이제 시멘트 사이딩 쭉 해서 돼 있습니다. 자, 그리고 오른쪽으로 보시면 어 이 뒤쪽이죠. 여기는 이제 인삼밭입니다. 뭐 농약이나 이런 거 치는 건 아니니까 어 이제 수확할 때가 된 거 같다고 하시네요. 이제 한 6년 다 돼 가나 봅니다. 자, 그리고 앞쪽들 좀 더 볼 수 있죠. 전망을 쭉 보실까요? 요렇게 돼 있습니다. 어, 여기서는 이제 내장산 국립공원까지 국립공원이죠. 국립공원까지는 뭐 한 15분 예, 그 정도밖에 걸리지 않습니다. 그러니까 이 전체가 그냥 어 국립공원 안은 아니지만 국립공원처럼 그만큼 산세가 좋다라고 이해를 하시는 게 더 빠를 것 같아요. 자, 그리고 이쪽 한번 뒤쪽으로 쭉 한번 돌아가 보도록 할게요. 아, 죄송하네요. 이게 시멘트 사이딩이 아니고요. 예, 지금 이 철제입니다. 철제로 돼 있어요. 예, 시멘트 사이딩이 아닙니다. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 뒤쪽 공간이 있는데요. 자, 이쪽 공간에도 수납을 하실 수 있도록 쭉 돼 있습니다. 예, 어떤 거든 여러분들 원하시는 대로 수납하셔도 될 것 같고요. 자, 뒤쪽은 다 포장이 돼 있습니다. 흙 밟지 않고 다니실 수가 있고요. 자, 여기는 이제 보일러실입니다. 기름 보일러 여기 있고요. 안쪽까지 쭉 해서 깔끔하게 돼 있습니다. 기름 보일러 사용하실 때 무리 없이 사용하실 수 있고요. 자, 그리고 이쪽에도 어 지금 그 배수 물 쭉 해서 앞으로 해서 내려갈 수 있도록 배수로까지 준비가 다 돼 있습니다. 자, 그리고 아 까치가 막 울고 있네요. 자, 여기가 이제 두 개를 좀 볼 수 있는데요. 예 먼저 왼쪽 편 보시면 여기 창고가 하나 있습니다. 자 보시죠. 요렇게 돼 있습니다. 네 안쪽까지 창고까지 쭉 완벽하게 돼 있어요. 선반까지 다 있고요. 아마 잔디 깎는 거는 주고 가시지 않을까 싶습니다. 여러 가지 뭐 나머지 집기들이나 이런 것들은 협의하시면 될 것 같고요. 자, 여기 야외 수도가 나와 있습니다. 야외 수도. 자, 그리고 아 여기 그 오늘 우리 주택은 이제 광역 상수도를 사용을 하는데요. 바로 앞에는 이 마을 공동 지하수가 하나 있어요. 그래서 혹시 잔디 마당에 쓰시고자 할 때는 호수를 연결해서 사용하셔도 무방하다고 하네요. 예 참고만 하시면 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 네 주차장까지. 완벽합니다. 자, 그러면 이쪽 데크 쪽으로 한번 가 보죠. 데크 쪽으로 오시면 바로 앞에 테이블이 있습니다. 테이블에는 이제 여기 그냥 파라솔이 딱 꽂고 앉아 계시면 어 이제 전체적으로 산세도 산세 좋고요. 그다음에 하늘 다 보입니다. 그리고 시원한 바람까지 함께 하는 그런 곳이 되겠습니다. 자, 그다음 여기 데크 쪽 살짝 한번 올라가 볼까요? 자, 데크도 보시면 위쪽에 이렇게 해서 쭉 네, 가림막을 다 설치해 놨습니다. 근데 이게 폭이 상당히 넓어요. 어 한 2m 정도는 될 것 같습니다. 데크 관리 상태도 좋고요. 요렇게 해 놓으시고 근데 제가 의자가 있는데 제가 한번 앉아 보죠. 아, 좋습니다. 자 한번 앉아 보죠. 어 건너편 쪽에 있는 산들도 보니까 이 바위산들이 많네요. 예, 바위산들 많고 그다음에 제가 저기 조금만 내려가시면 천변으로 데크 로드가 있다고 말씀드렸는데요. 아, 이것만 해도 진짜 여기는 매일 아침마다 산책하시면서 힐링하실 수 있을 것 같습니다. 데크 로드가 아주 멋있습니다. 천을 따라서 끝까지 쭉 밑에까지 쭉 이어지게 돼 있어요. 자, 그러면 이제 내부 들어가서 내부 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 먼저 방충망이 있고요. 방충망을 열고 들어가면 전실이 나오는데 현관이 그렇게 넓진 않습니다. 아, 오른쪽에 신발장 있고요. 그다음에 바로 어 요렇게 해서 중문이 나타납니다. 3연동 슬라이딩 도어가 있고요. 안쪽으로 들어가 봅니다. 자, 들어오면 어 넓은 거실과 주방이 나타납니다. 거실과 주방 요렇게 있고요. 위치를 좀 먼저 짚어봐 드리겠습니다. 왼쪽으로 보시면 TV가 있는 쪽 있죠? 그 뒤쪽에 작은 방이 있습니다. 작은 방에 붙박이장도 있고 아주 큼지막하게 잘 돼 있어요. 그리고 그 옆쪽으로 어 지금 현재 욕실, 가족 욕실이 하나 있어요. 그리고 주방하고 뒤편에 욕실, 붓 어 다용도실입니다. 그리고 이쪽으로 오시면 제가 오른쪽 편에 안방이 있고 안방 안에 욕실이 하나 더 있습니다. 좀 정리를 해 드리면 오늘 주택은 방은 두 개고요. 욕실도 두 개. 그리고 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자, 쭉 한 바퀴 돌아보도록 할까요? 일단 어 딱 아파트 형태라고 보시면 돼요. 그러니까 쓰리 베이 구조라고 보시면 됩니다. 주방과 거실이 어 가운데 일자 형태로 있고 양 가장자리 쪽으로 방이 배치가 돼 있는 전형적인 아파트형 구조. 굉장히 눈에 익숙한 구조가 되겠습니다. 자, 그러면 또 쭉 체크해 볼까요? 먼저 천정을 좀 보실까요? 천정은 이렇게 편백으로 마무리가 돼 있습니다. 자, 그리고 뒤 쭉 보이실 텐데요. 지금 LED 등으로 다 교체가 돼 있습니다. 그래서 굉장히 효율적으로 사용하실 수 있고요. 문제가 아니라 여기는 이 뭐 효율이 최고가 좋은 게 뭐 전기 사용에 있어서는 지금 바로 그죠? 태양광이 있으니까 뭐 충전해 놓은 양만 해서 어마어마하니까요. 자, 이런 것만 해도 이 워낙 이 관리비 걱정하시는 분들께는 큰 도움이 되지 않을까 싶습니다. 자, 그다음 밑에 바닥을 좀 볼까요? 바닥은 굉장히 두꺼운 장판입니다. 아, 매도인께서 몇 년 전에 이제 이 주택을 들어오시면서 장판부터 벽지 이런 거 다 교체를 하신 거예요. 예 그런 것들 다 감안해 주시면 됩니다. 자, 그다음에 장판 아직 두꺼운 장판으로 돼 있고요. 이쪽에 어 창호들 2중 창으로 다 돼 있습니다. 이쪽으로 돼 있고요. 그다음에 또 어 지금 보실 거는 바로 아래쪽 볼까요? 여기 돌 침대도 있고 이런 구조만 좀 보시죠. TV가 이쪽에 와 있습니다. TV 월. 자, 그리고 어 발대 편을 좀 볼까요? 지금 소파 자리가 어 저쪽에 있어요. 이쪽에 있습니다. 그래서 어 뭐 지금 형태를 여러분들이 어떻게 변형을 하든 어 변형을 하시면 됩니다. 대신 TV 월과 소파 쪽 거리가 조금 있습니다. 뭐 좋을 수도 있고요. 대신 소파 자리가 좀 작을 수는 있습니다만 아 요건 활용하시기에 따라 활용하시면 되겠습니다. 자, 그리고 주방을 보겠습니다. 주방은 주문 제작 형태로 돼 있는 아주 깔끔합니다. 뭐 손 보실 거 전혀 없고요. 제가 가성비 좋다고 말씀드렸는데 뭐 요건 뭐 수리 하나도 없습니다. 그냥 들어오셔서 그대로 사용하시면 되겠습니다. 어 인덕션 있고요. 자, 그리고 어 계수대 아주 크고 좋습니다. 자, 그리고 가운데 식탁 자리가 있는데요. 식탁도 지금 2인용으로 있습니다만 4인용, 뭐 6인용 놓으셔도 될 만한 거실의 공간을 충분히 보여주고 있습니다. 자, 그리고 냉장고 자리가 보면 이쪽 안쪽에 있습니다. 그래서 냉장고는 여기 하나 있는데요. 이쪽 안쪽으로 어 큰 거 넣으실 수 있도록 그렇게 구조는 돼 있습니다. 자, 그다음 아 뒤쪽에 바로 다용도실을 좀 볼까요? 자, 다용도실입니다. 다용도실도 보면 뒤쪽에 창이 많습니다. 그래서 환기나 이런 것들은 당연히 잘 되고요. 어 이쪽에 어 지금 앵글이 하나 있네요. 이렇게 수납하실 수 있도록 해 놨습니다. 안쪽 선반 쪽으로 쭉 해서 어 이 선반 벽 쪽으로 해서 선반을 하나 더 넣으시는 것도 괜찮을 것 같고요. 어 지금 여기는 지금 세탁기가 있습니다. 그리고 어 이쪽에다 냉장고 하나 더 넣으셔도 돼요. 냉장고, 뭐 김치 냉장고, 뭐 놀 공간 충분하니까 여러분들이 여유롭게 사용하시면 되겠습니다. 자, 여기도 다용도실 공간도 좋고요. 자, 그다음 이쪽에 공간을 좀 볼까요? 욕실입니다. 가족 욕실인데요. 자, 한번 볼까요? 자, 안쪽까지 쭉 보시면 이렇습니다. 네, 면적 공간 잘 나오고요. 어, 환기창 있고 전열 기구도 있습니다. 이 이런 것들은 어쨌든 이제 뭐 보조로 쓸 수가 있죠. 겨울철에 요런 것들은 어차피 우리 태양광이 있잖아요. 네, 충분히 사용하실 수 있습니다. 자, 그리고 밑에 어 요렇게 또 어, 여긴 단열 들어오지 않습니다. 아 난방이 바닥은 들어오지 않아요. 요것만 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 자, 그다음 오른쪽으로 가 봅니다. 자, 오른쪽에 이제 방이 이쪽에 있죠? 이쪽 방부터 제가 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. 자, 오른쪽에 있는 작은 방부터 보도록 하겠습니다. 작은 방 들어오시면 이렇게 붙박이장이 쭉 그냥 꽉 차 있어요. 꽉 차 있고요. 그다음에 왼쪽으로 살짝 돌아보면 요렇게 지금 책상, 책장 다 들어와 있습니다. 자, 이렇게 해서 그냥 서재 공간으로 하나 사용하셔도 돼요. 어 창도 있어서 앞쪽 뭐 전망도 좋고 바람도 아주 잘 들어옵니다. 자, 그리고 아 위에 보시면 여기 아 지금 에어컨. 에어컨 이거 다 놔두고 가신다고 하니까요. 뭐 거의 신상입니다. 벽걸이 에어컨도 설치가 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 여기도 에어컨 있죠? 스탠드형 에어컨. 이것도 어 두고 가신다고 합니다. 거의 신상이니까 그냥 다 드시는 게 좋죠. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 자, 여기가 이제 안방인데요. 안방 보겠습니다. 햇살 너무 잘 들어오네요. 환하게 들어오고요. 자, 그리고 이쪽에 옷장도 있고 예, 다 있습니다. 그리고 파우더 아 공간까지 있고요. 자, 그다음 여기에 지금 건조기가 이게 여기 와 있는데요. 이건 여러분들 위치는 그냥 들고 나가시면 돼요. 이게 뭐 뭐 이렇게 뭐 연결이 되는 게 아니라 물이 빠지고 이런 게 연결이 꼭 있어야 되는 게 아니기 때문에 뭐 다용도실로 옮기셔도 무방합니다. 이제 이제 건조나 이런 게 좀 더 수월하고 꺼내시기 편하겠다고 이쪽에다 나누셨다고 하니까 고구마 좀 참고하시면 되겠습니다. 자, 여기도 다용도실 공간도 좋고요. 자, 그다음 이쪽에 공간을 좀 볼까요? 욕실입니다. 가족 욕실인데요. 자, 한번 볼까요? 자, 안쪽까지 쭉 보시면 이렇습니다. 네, 면적 공간 잘 나오고요. 어, 환기창 있고 전열 기구도 있습니다. 이 이런 것들은 어쨌든 이제 뭐 보조로 쓸 수가 있죠. 겨울철에 요런 것들은 어차피 우리 태양광이 있잖아요. 네, 충분히 사용하실 수 있습니다. 자, 그리고 밑에 어 요렇게 또 어, 여긴 단열 들어오지 않습니다. 아 난방이 바닥은 들어오지 않아요. 요것만 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 잠시 후 나머지 공간을 소개해 드리겠습니다. 여긴 단열 들어오지 않습니다. 아 난방이 바닥은 들어오지 않아요. 요것만 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 자, 그다음 오른쪽으로 가 봅니다. 자, 오른쪽에 이제 방이 이쪽에 있죠? 이쪽 방부터 제가 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. 자, 오른쪽에 있는 작은 방부터 보도록 하겠습니다. 작은 방 들어오시면 이렇게 붙박이장이 쭉 그냥 꽉 차 있어요. 꽉 차 있고요. 그다음에 왼쪽으로 살짝 돌아보면 요렇게 지금 책상, 책장 다 들어와 있습니다. 자, 이렇게 해서 그냥 서재 공간으로 하나 사용하셔도 돼요. 어 창도 있어서 앞쪽 뭐 전망도 좋고 바람도 아주 잘 들어옵니다. 자, 그리고 아 위에 보시면 여기 아 지금 에어컨. 에어컨 이거 다 놔두고 가신다고 하니까요. 뭐 거의 신상입니다. 벽걸이 에어컨도 설치가 돼 있고요. 스탠드 에어컨과 벽걸이 에어컨은 두고 가신다고 합니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 여기도 에어컨 있죠? 스탠드형 에어컨. 이것도 어 두고 가신다고 합니다. 거의 신상이니까 그냥 다 드시는 게 좋죠. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 자, 여기가 이제 안방인데요. 안방 보겠습니다. 햇살 너무 잘 들어오네요. 환하게 들어오고요. 자, 그리고 이쪽에 옷장도 있고 예, 다 있습니다. 그리고 파우더 아 공간까지 있고요. 큰 침대와 가구를 놓이고도 여유있는 방! 자, 그다음 여기에 지금 건조기가 이게 여기 와 있는데요. 이건 여러분들 위치는 그냥 들고 나가시면 돼요. 이게 뭐 뭐 이렇게 뭐 연결이 되는 게 아니라 물이 빠지고 이런 게 연결이 꼭 있어야 되는 게 아니기 때문에 뭐 다용도실로 옮기셔도 무방합니다. 이제 이제 건조나 이런 게 좀 더 수월하고 꺼내시기 편하겠다고 이쪽에다 나누셨다고 하니까 고구마 좀 참고하시면 되겠습니다. 자, 여기도 다용도실 공간도 좋고요. 깔끔한 안방 욕실! 욕실 바닥 난방은 안됩니다! 자, 그리고 밑에 어 요렇게 또 어, 여긴 단열 들어오지 않습니다. 아 난방이 바닥은 들어오지 않아요. 요것만 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 자, 요렇게 다 됐습니까? 창고도 이중창 다 돼 있고요. 자, 그러면 바깥으로 나가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 전망 좋으니까 예 앞쪽에 앉아서 하죠. 공기도 좋고 예. 자, 여기 앉아서 저는 마무리를 한번 해 보겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 전라북도 순창입니다. 순창하면 여러분들 뭐 생각나세요? 고추장. 예, 장류 축제 이런 것들도 있더라고요. 어 뭐 워낙 물 맑고 그만큼 농사가 잘 된다는 얘기니까 장이 잘 된다는 뜻이니까 어 많은 분들이 또 찾아주고 계시기도 하죠. 오늘 주택은요, 일단 가성비 너무 좋습니다. 잔디 마당 잘 가꿔 놓으셨고요. 공간은 여러분들이 활용하시기에 따라서 어 뭐 텃밭으로 바꾸셔도 좋고요. 특히 오늘 주택은 말 상단입니다. 위쪽에 위치하기 때문에 전망이나 이런 건 진짜 완벽합니다. 전후 좌우 해서 사방으로 뺑 둘러서도 산자락 바위산들이 쭉 눈에 들어오고 하늘까지 눈에 다 들어옵니다. 어, 그리고 또 주차장도 마련돼 있죠? 광역 상수도죠. 어, 그리고 또 뭐 내장산 국립공원도 금방 15분 뭐 이렇게 마나가시면 되고 KTX역도 한 20분 예 정읍도 가깝고요. 또 순창 예, 순창까지도 어디든 뭐 빠르게 이동하실 수가 있는 그런 위치입니다. 가성비 좋은 오늘 주택 여러분 충분히 예 고민하시고 대신 빠르게 연락 주셔야 될 것 같습니다. 오늘 소개 여기까지 하도록 하고요. 여러분 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.