발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 모든 것에서 완벽한 집입니다. 여기는 전북 특별자치도 장수군이 되겠는데요. 도보로 이용하는 생활권, 그리고 관리상태, 수납공간, 고급 창호와 브랜드 주방, 이쁜 정원, 주차공간까지 모두가 완벽합니다. 오늘 전원주택 매매소식이 되겠는데요. 가성비도 아주 좋고 튼튼한 철근콘크리트 구조입니다. 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 이쪽 보시면 아주 튼튼한 철근콘크리트 구조의 주택이 되겠습니다. 볼게 많습니다. 천천히 좀 체크를 해드리도록 할게요. 자, 앞쪽으로 먼저 오시면 담장이 쭉 이렇게 쌓여 있습니다. 담장이 쌓여 있는데 요거 얼마나 튼튼하게 또 돼있는지 한번 좀 살펴보도록 하죠. 이 담장은요, 서울에 직접 가셔서 서울에 있는 곳에서 자재를 매입하셔서 이쪽으로 가져와서 바로 설치를 했다고 합니다. 밑에 철근 콘크리트 콘크리트 쌓아놓고 그 위에다가 담장에 요렇게 또 벽돌을 쌓아서 만든 구조가 되겠습니다. 이 벽돌은 또 우리 주택의 외벽으로 사용을 하기도 하죠. 자, 위에서 살짝 보시면 이렇습니다. 잔디마당과 아주 화려합니다. 나머지 집들에 비해서 조금 더 우리 집이 훨씬 매력이 있다라는 거 보이실 거고요. 자, 이쪽에 차고와 저온 저장고가 있습니다. 요것도 같이 좀 체크해 주시고요. 자, 그러면 오늘 주택 안쪽으로 들어왔습니다. 데크 쪽에서 본 컷인데요. 자, 멀리 시원한 전망들. 그렇죠? 뭐 멀리멀리 보실 수 있는 편안한, 그리고 햇살이 아주 가득한 정원을 가지고 있습니다. 보시죠. 데크 관리상태도 아주 좋고요. 그렇죠? 자, 그리고 앞쪽에 현관 입구 쪽에서 본 전망입니다. 이렇게 멀리까지 정말 여기 전망 다 보이시죠? 이게 실제 실제 이렇게 다 보이는 겁니다. 정원도 정말 잘 가꾸어 놓으셨는데요. 잔디마당 쪽 보실 수가 있습니다. 보시죠. 왼쪽 보시면 이렇습니다. 자, 이런 바위들로 해서 이렇게 단을 나눠 놨죠. 여기가 1단 그리고 이쪽을 2단 이런 형태로 해놨는데 여기에 있는 나무들 보시면 반송부터 시작해서 모과 그리고 다양한 수목들 확인하실 수가 있습니다. 자, 오른쪽 들어가는 쪽에 이쪽에 텃밭 공간도 별도로 있고요. 네, 요렇게 해서 관리 아주 이쁘게 해두고 계십니다. 관리상태 여기뿐만 아닙니다. 내부도 한번 보시죠. 자, 햇살도 워낙 잘 들어오는 데다가 자, 밑에는 네, 강마루가 시공이 돼 있고요. 창호는 지인의 창호입니다. 지인의 창호 이렇게 해서 햇살도 잘 들어오도록 해 놨고요. 자, 반대편 보시면 이쪽이 주방입니다. 주방은 한샘 브랜드로 돼 있습니다. 이쪽에 살짝 보이는 컷이 보일 텐데요. 자, 이쪽에는 붙박이장이 있습니다. 잠시 후에 보여드리고요. 자, 보시죠. 한샘 주방 붙박이장부터 주방 그다음에 안쪽에 붙박이장 모두 다 한샘 브랜드로 시공이 돼 있습니다. 위에 지붕 아 천정 쪽 보시죠. 요렇게 해서 어, 목재로 마무리를 쭉 해 놨습니다. 햇살 깊숙이 잘 들어오고요. 자, 그리고 네, 이렇습니다. 각 방에 요렇게 붙박이장 한샘 브랜드로 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 바깥으로 나와서 좀 체크를 해 볼게요. 이쪽에 대문입니다. 차량은 이쪽으로 넣으실 수도 있고요. 이쪽에 차량이 또 들어갑니다. 이쪽은 셔터로 돼 있어요. 수동입니다만 셔터로 돼 있다는 거 보시면 되고요. 자, 여기가 잔디마당이 1단 그리고 주택은 2단 쪽에 위치를 하는데 이쪽이 현관 쪽입니다. 현관 쪽. 그리고 오른쪽 공간도 잘 활용을 해 보시면 돼요. 자, 왼쪽으로 옵니다. 보시죠. 나무들이 꽉 차 있습니다. 네, 관리하시기도 아주 좋고요. 자, 다음 뒤쪽으로 가는데요. 수납공간이 엄청 넓습니다. 지금 이쪽부터 시작을 해서요. 이렇게가 다 수납공간이라고 보시면 됩니다. 네, 요렇게가 실제 사용 등록면적보다 많이 사용을 하고 계시는데요. 자, 옆으로 또 돌아가면 이쪽에 조금 전 보셨던 그 차고입니다. 차량들 이쪽으로 해서 주차하실 수 있고요. 이쪽에는 저온 저온 저장고와 또 수납공간이 있습니다. 이쪽 뒤쪽 공간과 이쪽 영상에서 꼭 확인하시고요. 매력이 이쪽에 다 숨어있다고 보셔도 됩니다. 네, 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 남향에 가까운 남서향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 이쪽이 아 이쪽이 동향이죠? 이쪽이 서향이 되겠고요. 남향에 가까운 남서향입니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물번호는요 2192번입니다. 면적은 562제곱미터 170평이고요. 연면적은 97.9제곱미터 이 어 거의 30평입니다만 실제 사용 면적은 50여 평이 됩니다. 지목은 대로 돼 있고요. 방이 3개입니다. 화장실 2개고요. 철근콘크리트 구조입니다. 13년 4월에 사용승인 받았습니다만 어 철근콘크리트 구조인 데다가 또 관리도 워낙 잘 해두고 계십니다. 층수 1층이고요. 거실 주차 기준으로 남서향입니다. 광역 상수도 이용을 하고요. 기름보일러 난방에 주차 등록은 0대입니다만 두대 이상 주차 가능합니다. 계획관리지역에 어 계약 9 2개월 후 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 수납공간 대박! 이렇게 편리할 수가 있나요. 전북 장수에 전원주택 매매입니다. 관리상태 최상! 생활권까지 뭐하나 빠지는 게 없는 집입니다. 매도인 최초 건축부터 지금까지 거주 원하시는 대로 완벽한 편리함과 실용성으로 집을 만들어 두셨습니다. 이쁜 정원과 넓은 수납공간, 철근콘크리트 구조, 지인 창호, 한샘 주방가구와 붙박이장 등 고급 자재들 많이 사용을 했습니다. 주차공간까지 확보가 돼 있고요. 저온 저장고 등 볼수록 탐나는 집입니다. 면사무소 소재지에 있는데요. 그냥 걸어서 여러분들 생각하시는 모든 것들을 이용하실 수 있습니다. 도보로 다 이용하실 수 있습니다. 남원 IC까지 15분이고요. 대전 톨게이트와 전주 시청까지 1시간 20분이면 도달하실 수 있습니다. 어 전북 어디든 충분히 도달하실 수 있으니까 검토해 주시고요. 매매가 2억 5천 매매가 2억 5천이 되겠습니다. 가성비 아주 좋습니다. 지금 뭐 이 주택을 이렇게 짓는다는 건 말이 안 되는 얘기고요. 관리 상태 아주 좋으니까 아 생활권 따지시는 분들도 꼼꼼히 체크해 보시기 바랍니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼히 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공영상과 전체적인 현황들을 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 오늘 주택 장점이 꽤 많습니다. 철근 콘크리트 구조에 또 다용도 활용 공간들이 굉장히 많고요. 또 여기에다가 요즘 많은 분들이 선호하시는 생활권 좋은 전원주택 바로 그 주택이 되겠습니다. 영상 끝까지 함께 하시면서 체크하시고 바로 문의 주세요. 자, 먼저 이쪽이 주차장입니다. 리모컨으로 작동하는 그런 자동 시스템은 아니고요. 이제 손으로 들어올려야 되는 그런 시스템입니다. 안쪽에 차량 주차 가능하고요. 자, 그리고 이쪽에는 저온 저장고가 있는 창고 공간이 하나 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 오시면 담장이 있는데요. 그렇게 높지 않습니다. 나지막하지만 제대로 된 담장을 만들어 두셨습니다. 여기 지금 벽돌이 보이실 텐데요. 오늘 주택은 이제 주인분이 직접 자재나 이런 것들도 구입을 해오셨다고 하는데 여기 이 벽돌들도요 담장에 있는 벽돌들도 서울에서 가셔서 직접 공수를 해오신 거라고 합니다. 자 그렇게 해서 이 담장을 만들어 두셨다고 보면 돼요. 자, 안쪽에 나지막한 담장 사이로 소나무나 이런 것들도 잘 보입니다. 자, 옆으로 조금 더 이동을 해 볼게요. 자, 여기가 이렇게 보시면 대문입니다. 대문이고요. 좌측과 우측으로 보이시죠. 담장이 쭉 연결이 됩니다. 자, 그리고 대문이 있고요. 왼쪽으로 살짝만 더 이동을 해 볼까요? 자, 이쪽도 담장이 쭉 있고 요렇게 보시면 주목부터 시작을 해서 반송 어 또 뭐가 있나요? 대추도 있고요. 그다음에 어, 모과나무도 있고요. 단풍나무 모든 나무들이 종류별로 다 있습니다. 자, 요렇게 해서 안쪽까지 쭉 보실 수가 있고요. 담장은 여기까지입니다. 뺑 둘러서 담장을 다 만들어 두셨고요. 안쪽에는 잔디마당과 화단으로 되어 있습니다. 여기 대추인데요. 네, 대추. 대추가 왜 안 보일까요? 대추 대추가 아닌가요? 네, 안쪽으로 쭉 있습니다. 주목, 반송 뭐 다양하게 있는데 안쪽으로 들어가서 한번 보도록 하죠. 자, 이쪽에 대문 들어갑니다. 들어오면 제일 먼저 만나는 곳. 어 잔디마당이 쭉 있고요. 그리고 오른쪽은 텃밭으로도 조금 사용하실 수 있는 공간이 여유분히 있습니다. 화단 왼쪽 쭉 해서 안쪽까지 화단으로 이어지고 있고요. 그리고 디딤석이 있는데 이쪽은 또 큰 바위로 해서 디딤석을 만들어 두셨습니다. 현무암이나 이런 거 아니에요. 관리하시기는 진짜 더 수월할 것 같은데요. 자, 잔디마당도 잘 조성이 돼 있고요. 자, 이쪽에 야외 수도가 나와 있습니다. 오늘 우리 수도는 광역상수도예요. 여긴 뭐 생활권이 너무 좋은 곳이니까. 자, 그리고 이쪽에 야외 수도는 또 3개가 나와 있습니다. 광역상수도. 자, 그리고 이쪽에 어우, 이런 바위들도 이쁜 바위들이 많네요. 자, 소나무 아래 딱 앉으시면 요 테이블로 사용하실 수도 있겠는데요. 자, 그리고 한단 더 위에 요렇게 또 화단이 만들어져 있습니다. 주목도 있고 자, 이쪽으로 쭉 오시면 보실 수 있습니다. 자, 요렇게 돼 있습니다. 네, 모과 있고요. 자, 이쪽에서 한번 집을 한번 볼까요? 그러면? 요렇게 볼까? 자, 요런 형태가 되겠습니다. 어, 주택은 한단 위에 올라가 있어요. 그래서 좀 더 수월하게 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 그리고 이쪽에 데크가 있습니다. 데크 쪽으로 올라오면 데크도 관리가 잘 돼 있죠. 네, 깔끔합니다. 앞쪽들 앞쪽에 산 능선이 쭉 이렇게 보이는데요. 산이 아주 매력적입니다. 네. 자, 이쪽에는 안쪽에 수납 공간이 하나 연결이 돼 있고요. 또 여기도 보시죠. 물바지가 쭉 있는데요. 밑으로 보시면 그렇죠? 이렇게 빠져나가도록 그렇게 돼 있습니다. 미리미리 다 계산을 해서 해 놓으신 거죠. 자, 그리고 앞으로 쭉 가다 보면 여기다가는 어닝 같은 것도 하나 설치하셔도 괜찮을 듯 하고요. 자, 여기는 또 렉산으로 햇볕 안 들이치지 않도록 해 놨습니다. 자, 밑에 바닥 하고는 자, 내가 내려가서 한번 보여드릴게요. 요렇게 보시면 네, 화강암으로 돼 있습니다. 화강암 어 해서 계단하고 앞쪽에 데크 현관 입구 쪽 데크를 만들어 놨고요. 밑에 아래쪽도 기초공사가 완벽하게 돼 있습니다. 네, 콘크리트 앞에다가 또 이렇게 화강암 대리석을 또 세워 놨고요. 자, 그리고 안쪽으로 들어가 보면 이쪽에 오시면 오른쪽에 여기 여기가 차고입니다. 아 창고가 아니라 주차 차고입니다. 창고 겸 차고인데요. 말씀드렸죠. 저쪽에 딱 들어올리면 이쪽으로 주차하실 수 있습니다. 자, 그리고 여기 어 기름보일러 난방을 하는데요. 자, 기름보일러 통은 여기 있고요. 보일러는 안쪽에 있습니다. 자, 여기도 한번 보시죠. 간단하게. 아, 이 기름이 지나가는 관이 있지 않습니까? 이 관을 요렇게 해서 또 커버까지 만들어 두셨어요. 예, 아주 꼼꼼하죠. 자, 그리고 여기는 또 야외 수도. 여기 안쪽에는 지금 보시는 바와 같이 어 위에 가림막을 완전히 설치해 놨습니다. 이쪽 공간이 정말 활용도가 높을 것 같아요. 이 공간 잘만 활용하시면 뭐 봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 활용하실 수 있겠습니다. 제일 먼저 생각나는 게 김장 담그실 때가 제일 좋을 듯 하네요. 예. 자, 그리고 여기 수두가 있고요. LPG 가스통도 이쪽에 보입니다. 안쪽에 LPG 가스 그 취사하는 공간이 있어요. 보조 주방 쪽에 예 그거 참고하시면 되겠고요. 지금 평상이 하나 있습니다. 이거 철제로 된 평상이네요. 네, 아주 튼튼해 보입니다. 나무가 아니라서 뭐 아주 오래오래 쓰실 수 있겠는데요. 자, 그리고 여기는 창고 겸 여기는 네, 저온 저장고입니다. 저온 저장고 사용하니까 전기를 농업용 전기를 사용하는 거죠. 예, 가정용과 농업용 두 개를 사용합니다. 자, 그리고 선반 쭉 만들어져 있으니까 수납하시기는 아주 수월하실 거예요. 자, 요렇게 해서 바깥쪽 보실 수 있고요. 자, 여기가 진짜 매력 있습니다. 여기를 잘만 활용하시면 마음껏 사용하실 수 있겠습니다. 자, 요렇게 해서 앞으로 돌아왔고요. 자, 바깥쪽은 이제 거의 다 보여드렸죠. 예. 자, 그러면 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 이쁜 내부를 공개해 드릴텐데 얼마나 편리하게 돼 있고 구조가 괜찮은지 체크해 드리겠습니다. 안쪽 들어갑니다. 자 먼저 왼쪽 보시면 타일로 마무리돼 있고 오른쪽은 신발장이 크게 준비가 돼 있습니다. 그리고 밑에 바닥 화강암 대리석으로 아주 뭐 깔끔하게 해두셨습니다. 자, 위쪽은 편백으로 돼 있고요. 안쪽에 또 편백들이 조금씩 보일 겁니다. 갑니다. 자, 여기 중문이 있습니다. 중문 통과를 하면 자, 보실 수 있는 공간 보겠습니다. 자, 먼저 보실까요? 왼쪽 이쪽에 거실이 있고요. 소파월 소파가 있는 저 뒤편이 안방입니다. 안방이 하나 있고 그리고 그쪽에는 파우더룸도 있고 욕실도 있어요. 예. 그리고 여기가 주방입니다. 주방이 아주 큼지막합니다. 그리고 주방 뒤쪽에 숨은 공간 저쪽이 포인트입니다. 저쪽 잠시 후에 보여 드릴게요. 자, 이쪽에 욕실이 하나 더 있고요. 가족 욕실입니다. 그리고 방이 하나 있고 오른쪽에 방이 하나 또 있습니다. 방이 총 세개죠. 방 셋 어 욕실이 둘 주방 거실 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자, 왼쪽부터 체크를 하도록 하겠습니다. 자, 여기 거실 쪽인데요. 한 바퀴 쭉 돌아볼까요? 자, 보세요. 시원시원합니다. 구조 자체가요. 자, 보겠습니다. 어 불을 켜지 않아도요. 워낙 햇살이 잘 들기 때문에 환합니다만 참고로 하시라고 불 제가 켜달라고 말씀을 드렸습니다. 자, 보겠습니다. 거실 볼게요. 자, 위에 천장을 보시면 지붕 모양으로 돼 있고요. 어 상부의 천장은 다 편백입니다. 편백으로 마무리가 돼 있고 등도 아주 깔끔합니다. 뭐 금이 간 줄도 하나 없고요. 뭐 등 안에 뭐 묻은 게 하나도 없어요. 깔끔합니다. 정말 관리 상태 이 최적입니다. 정말 최상이고요. 자, 그리고 어 왼쪽 여기도 보시죠. 현관 바로 앞쪽에 들어오는 곳도 편백으로 다 준비 어 마무리가 돼 있습니다. 자, 그리고 앞에 창호가 있는데요. 앞쪽 창호 보시면 멀리까지 산과 하늘 다 보입니다. 햇살도 잘 들어오고요. 자, 창호는요 지인입니다. 지인의 이중 창으로 다 돼 있어요. 컬러 자체가 약간은 그죠? 예, 주황색 컬러를 띕니다. 예, 주황색 컬러를 띄는데 이게 몰딩하고 전체적인 톤을 맞춰 두신 걸로 보여지고요. 자, 보실까요? 자, 보시죠. 어 지금 다 그죠? 요렇게 돼 있습니다. 자, 그리고 밑에 바닥을 보시면 고급 강마루로 마무리가 돼 있습니다. 전체적인 톤이 약간은 주황색 톤으로 그죠? 그렇게 보이실 거예요. 목재 느낌도 많이 들고요. 편백까지 들어 어 같이 들어오니까 거실은 상당히 넓습니다. 그 이쪽에 소파가 있는데요. 소파 뭐 4인용까지도 충분해 보입니다. 예 충분해 보이고요. 자, TV 월도 한번 보실까요? TV 월도 넉넉합니다. 네, 아주 큰 TV가 설치돼 있는데도 깔끔하고요. 그다음 에어컨도 설치가 돼 있고요. 어 진짜 군더더기 없이 깔끔하지 않습니까? 이거를 이렇게 몇 년 동안 이렇게 깔끔하게 쓰실 수 있나요? 자, 어 봤습니다. 그럼 주방을 또 볼게요. 주방을 보시면 어 붙박이장 신발장 할 것 없이 오늘 그 주방가구부터 이런 장들은 다 한샘입니다. 한샘으로 주문해서 제작을 하셨고요. 어 지금 투톤으로 돼 있는데 밑에 아래쪽은 약간 브라운 계열, 주황색 계열로 돼 있습니다. 그 후드도 있고요. 상부장이 있으니까 이제 수납 공간은 좀 괜찮습니다. 더 괜찮고요. 그다음 인덕션으로 취사를 합니다. 그리고 개수대가 준비가 돼 있고요. 아유 정말 깔끔하게 쓰시죠? 군더더기 진짜 없어요. 이쪽만 딱 보면 아 이렇게 깔끔하게 어떡해. 자, 그리고 이쪽으로 또 가시면 수납공간이 나옵니다. 여기도 짜잔 보시죠. 여기도 엄청 넓죠. 예. 장들도 있고요. 공간이 워낙 넓으니까 어 붙박이장도 이쪽 바깥쪽으로 빼 놓으셨고 냉장고 또 있고요. 이쪽에는 거의 팬트리 공간처럼 그죠? 주방 팬트리 공간처럼 사용을 하고 계십니다. 깔끔하게 잘 쓰고 계시고요. 왼쪽 이쪽도 또 있죠? 수납 공간이. 자, 그다음 또 숨은 공간 여기 또 있습니다. 이쪽에도 수납 공간을 또 만들어 두고 계시고요. 엄청 넓죠. 제가 다녀본 곳 중에 이렇게 공간을 최대한 잘 활용하고 계신 건 어 몇 분 안 본 거 같아요. 자, 요것도 등이나 이런 전기 시설도 완벽하게 돼 있고요. 위에 한번 보실까요? 그냥 대충대충 만드신 게 아니에요. 본인이 직접 거주하시기 위해서 구조에 대해서는 완벽하게 어 중심을 잡으신 거 같습니다. 자, 요렇게 왔고요. 자, 그러면 일단 안방부터 보여드릴 텐데요. 안방은 제가 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 안방으로 들어가 보도록 하겠습니다. 안방 왔습니다. 자, 무엇보다 제일 큰 거는 붙박이장 한샘 브랜드로 해서 한쪽을 꽉 채워 놨습니다. 아 장이 들어와 있다고 생각을 해 보세요. 그런데도 공간이 상당히 넓습니다. 침대가 물론 싱글입니다만 더블이 들어와도 여유가 있어요. 이 정도면 진짜 넓은 겁니다. 자, TV도 공간 활용을 위해서 위쪽에다가 달아 두셨네요. 요거 괜찮네요. 침실은 침실 다워야 되니까. 어 조그맣게 해서 그것도 괜찮고요. 자, 그리고 밑에 바닥은요. 종이 장판으로 돼 있습니다. 거실하고 주방 쪽만 어 강마루로 돼 있고요. 나머지 방들은 다 이렇게 종이 장판으로 돼 있습니다. 그 그리고 몰딩 창호 쪽에 다 보시면 갈색 계열로 해서 몰딩을 다 해두고 계시고요. 자, 그다음에 이쪽으로 오시면 파우더룸입니다. 파우더룸에 오른쪽에는 드레스룸처럼 공간을 하나 만들어 두셨고요. 파우더 공간도 시원시원합니다. 이 파우더 공간도 역시 한샘 브랜드로 돼 있어요. 네. 자, 그다음 이쪽으로 가 볼게요. 자, 여기가 안방입니다. 안방 욕실인데요. 욕조 아 욕조는 없어요. 여기는 네, 요렇게 해서 비대도 다 설치돼 있고 좋습니다. 깔끔합니다. 어 대신 여기는 바닥 난방은 들어오지 않습니다. 저쪽에 가족 욕실 가족 욕실에 가면 바닥 난방은 들어와요. 제가 보여드릴게요. 자, 이쪽으로 갑니다. 비교가 되게끔 가족 욕실을 제가 바로 보여 드릴게요. 자, 보실까요? 자 보시죠. 욕조 보이죠? 욕조가 있고요. 공간 확실히 넓습니다. 자, 그리고 바닥 난방 들어오고요. 어 지금 세면대나 이런 것들은 최신 트렌드는 아니에요. 그런데도 색깔 하나 바라지 않고 하얀색으로 그대로 사용하고 계십니다. 교체하실 필요 없을 것 같아요. 최신 트렌드로 유행하는 걸로 저정도만 쓰셔도 충분합니다. 너무 깨끗하게 잘 사용하고 계십니다. 자, 이쪽 작은 방이 하나 있습니다. 이쪽 방도 볼까요? 자, 이쪽 방도 어 안방 못지않게 큰 붙박이장이 아 예 설치가 돼 있습니다. 수납 공간 여러분 만족하십니까? 예 대 만족하실 거예요. 이 정도면 자, 그리고 이쪽으로 또 보고 계시고요. 자, 대신 이 방은 이 장이 들어옴으로 인해서 방 크기가 약간은 이제 손해를 좀 본 거 같아요. 그거는 양해를 좀 해주셔야 될 것 같아요. 자, 그리고 어 오늘 우리 집이 약간 친환경적인 자 자재들이 많습니다. 편백도 있었죠. 그다음 밑에 종이 장판이죠. 그다음 벽지는요. 한지로 다 돼 있어요. 방에는. 예, 요렇게 한지로 마감을 해두고 계십니다. 요것도 장점 중에 하나가 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 방이 하나 또 있어요. 이 방은 또 좀 큽니다. 이 방이 중간방이라고 보시면 되겠네요. 침대가 큰 게 들어와 있고요. 자, 이쪽에 요렇게 보시면 그렇죠? 예. 자, 그리고 벽걸이 에어컨 들어와 있고요. 이쪽 문 여시면 바깥쪽을 볼 수가 있어요. 요렇게 해서 쭉 열면 네, 요렇게 바깥쪽도 보실 수가 있습니다. 바깥쪽 정원까지 다 보실 수 있고요. 자, 여기서 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자, 여기서 마무리 지을게요. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 전라북도 장수입니다. 장수. 어 장수하고 뭐 진안, 무주 이 곳들은 전주와도 가깝고요. 그다음 대전하고도 가깝기 때문에 정말 많은 분들이 전원주택 지로 또 귀향, 귀촌을 위해서 많이 검토를 하시는 지역 중에 하나입니다. 자, 오늘 매물의 가장 큰 특징 제가 말씀드렸는데요. 무조건 생활권과 또 어 생활을 얼마나 편리하게 할 것인가에 대한 고민을 상당히 많이 하신 흔적을 볼 수가 있어요. 그래서 본인 직접 거주하시기 하시면서 또 내가 그게 맞게끔 짜임새 있게 구조나 요런 것들을 맞춰 놓으셨더라고요. 이렇게 멋지게 또 공간을 만들어 두신 거 활용적으로 만들어 두신 거는 저도 몇 개 보지 못했다는 말씀 아까도 드렸고요. 어 수납공간이 많이 필요하신 분은 무조건 오늘 매물 보셔야 됩니다. 네. 그리고 아담하면서도 이쁜 정원. 그리고 생활권 완벽합니다. 이만큼 완벽할 수가 없습니다. 충분히 검토하시고요. 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국 매물 촬영 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 매물로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.