발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 가격 7천만 원을 조정한 급매물이 되겠습니다. 여기는 경기도 광주시가 되겠는데요. 시원한 전경에 도시가스를 사용합니다. 벙커주차장, 내진 설계, 태양광 6kW 설치돼 있고요. 생활권도 좋은 철근 콘크리트 구조에 단독 전원주택 매매 급매물 소식이 되겠습니다. 가격이 조정이 많이 됐는데요. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택 아주 외관부터가 튼튼해 보입니다. 밑에 아래쪽에는 오버헤드 시스템이 장착이 돼 있는 주차장이 있고요. 계단 살짝만 올라오시면 오늘 주택 만나실 수가 있습니다. 안쪽에서 보시면 이렇게 살짝 올라오시면 되고요. 잔디 마당으로 쭉 관리가 되고 있습니다. 외관도 보시면 벽돌로 마무리가 다 돼 있죠? 아주 튼튼한 철근 콘크리트 구조입니다. 앞쪽으로 보시면 이쪽에 잔디 마당 쭉 있고요. 양쪽의 창을 통해서 햇살도 잘 들어오도록 돼 있습니다. 그리고 여기는 또 어닝도 설치가 돼 있고요. 오늘 주택에는 태양광이 6kW 정도가 설치돼 있는데요. 자, 여기 보시면 보통 우리가 그 앞쪽으로 이제 처마 하나 이런 걸 좀 뽑아내는데 여기는 디자인 태양광이라 그래서 이쪽에 쭉 설치를 해 놨습니다. 그늘도 만들어주고 전기도 발생시켜주고요. 자, 그리고 중간중간에 이렇게 조명등들도 설치가 돼 있는 아주 특별한 외관인으로 돼 있습니다. 밑에 바닥도 보시죠? 데크가 아니죠? 아주 깔끔하게 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 이렇게 석물들 분위기 있게 해 놨습니다. 그리고 고급 차량 두 대 주차하실 수 있는 벙커 주차장 있습니다. 그리고 여기 태양광 6kW 컨트롤러가 있고요. 외관에 조금 특별한 게 있습니다. 지금 보시면 여기 전동입니다. 전동인데요. 리모컨으로 바깥쪽이 아니라 집 안에서 조정을 하실 수가 있습니다. 그래서 방범에도 유리하고요. 조금 특별합니다. 요거를 수입산을 구입해 오셔서 지금 한 일곱 군데에 설치를 해 놨는데 괜찮습니다. 리모컨으로 안쪽에서 작동을 하기 때문에 좋고요. 내부입니다. 보시면 이쪽에는 시스템, 독일식 시스템 3중창호가 설치돼 있고요. 시스템 냉난방기가 곳곳에 설치가 돼 있습니다. 밑에 바닥도 포세린 타일로 돼 있고요. 주방 쪽도 보시면 정말 잡지책에나 나올 만한 그런 관리 상태, 그리고 디자인 다 보여주고 있습니다. 창이 많아서 햇살도 잘 들어옵니다. 역시나 주방 쪽에서 본 컷입니다. 고급 후드도 달려있고요. 앞쪽으로 해서 대면영 주방에서 거실 쪽 본 컷입니다. 대면영 주방 보고 계시고요. 고급스러운 주택들 이렇게 대면영 주방으로 많이들 사용하시죠? 2층으로 올라가는 계단 이렇게 또 돼 있습니다. 깔끔하게 돼 있고 그리고 2층에도 이렇게 돼 있습니다. 그냥 하나하나가 다 책에 나올 만한 그런 장면들이 나오네요. 2층에 여기는 방입니다. 2층의 방인데 역시나 시스템 냉난방기 설치돼 있고 예쁘게 잘 해 두셨습니다. 여기는 2층의 다용도 공간인데요. 이렇게 해서 어 취미 방처럼 꾸며놓고 계십니다. 여기도 짜임새 있게 잘 꾸며두셨고요. 등도 눈에 탁 들어오네요. 바깥쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 이쪽에 주차장 있고요. 이렇게 해서 계단 조금만 올라오시면 되고. 자, 그리고 앞쪽에 어닝 설치돼 있는 이 곳. 앞에 또 이렇게 해서 데크도 관리하시기 편하게끔 잘 해두고 계시고요. 그리고 화단은 이렇게 해서 앞쪽으로 가장자리 쪽으로만 쭉 배치를 해 놨습니다. 그리고 큰 나무 이런 게 아니라 딱 운치 있게 전경돌 잘 나오게 해 놨고요. 자, 이쪽 거실 쪽에서 보시면 이쪽 전경이 잘 나옵니다. 이것도 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 반대편 뒤쪽입니다. 여기도 보시면 이렇게 해서 디딤석 쭉 깔아 놨죠. 뭐 흙을 밟고 다니지 않을 정도로 해 놨습니다니까 관리하시기 편하실 겁니다. 태양광 6kW 설치돼 있다고 말씀드렸어요. 요렇게 해서 넉넉합니다. 이 정도면 충분하고요. 자, 그리고 이쪽에 벽체 아까 말씀드렸던 리모컨으로 작동하는 외부 블라인드입니다. 요거 여러 개 설치돼 있고요. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽입니다. 이쪽이 남서향이고요. 이쪽에 또 거실 주창이 또 따로 있습니다. 이쪽이 동향이죠. 이쪽이 남향이 되겠고요. 이쪽이 동향입니다. 햇살은 뭐 오전부터 잘 들어오니까 그렇게 이해를 좀 해 주시면 되겠고요. 자, 그리고 이쪽 3층입니다. 여기는 3층의 테라스에서 보시는 전경들도 아주 좋으니까 그렇게 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 그리고 오늘 주택은 각지에 위치를 하기 때문에 이동하시기에도 좋고요. 드나드시기에도 좋고 또 아무래도 이제 바깥쪽에 드러나 있기 때문에 방범이나 이런 거에서 굉장히 유리합니다. 계속해서 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요. 2238번이 되겠습니다. 면적은 340제곱미터, 103평입니다. 연면적은 208제곱미터, 63평이 되고요. 지목이 됩니다. 방은 4개, 화장실은 3개나 되고요. 철근 콘크리트 구조입니다. 2020년 10월에 사용승인 받았으니까 오래되지 않았죠? 3층 주택이에요. 거실 주차는 남서향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 도시가스 난방을 하고요. 시스템 냉난방기가 설치돼 있습니다. 여기다가 태양광이 무려 6kW니까요. 거의 뭐 관리비는 뭐 안 든다고 보셔야 되겠죠? 등록은 2대입니다만 실제 두 대 이상 주차 가능하고요. 보전관리 지역입니다. 계약 후 2개월 후 입주 가능하고요. 특장점 체크해드립니다. 이 집을 선택한 이유 차고 넘칩니다. 경기도 광주의 단독 전원주택 매매고요. 사정상 7천만 원 인하해서 좋은 분께 넘깁니다. 시원한 전경, 도시가스 사용하고요. 벙커주차장에 생활권까지 완벽합니다. 내진 설계 적용 건축, 철근 콘크리트 구조에 태양광 6kW 있습니다. 시스템 냉난방기, 독일식 시스템 3중창호 설치돼 있고요. 깨끗한 깔끔한 실내 인테리어까지 보실 수 있습니다. 잔디 마당에 3층 넓은 테라스까지 다양하게 활용이 가능한데요. 시청까지 4분밖에 안 걸립니다. 경기 광주역까지 12분의 생활권과 교통망으로 생활권과 교통망 뭐 아주 좋습니다. 서울 안에서 서울까지도 출퇴근도 가능하고 뭐든 다 하실 수 있으니까요. 자, 기존에 8억 5천 소개해드렸는데 7천만 원 조정해서 7천 아 7억 8천. 7억 8천이 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 고급 전원주택, 뭐 고급 단독주택 이렇게 소개를 해 드리고 싶은데 도심형 주택입니다. 생활권 바로 바로 이용하실 수가 있고요. 아주 튼튼하게 지어진 어 철근 콘크리트 구조 주택이 되겠습니다. 먼저 1층입니다. 여기는 지하 1층이에요. 죄송합니다. 지하 1층이고요. 지하 1층에는 어 이렇게 주차장. 오버헤드 시스템을 갖춘 주차장이 준비가 돼 있습니다. 고급 차량 두 대 주차하실 수 있도록 돼 있고요. 그다음에 왼쪽에는 태양광이 우리가 6kW가 설치돼 있는데 그 컨트롤러가 두 대 설치돼 있습니다. 자, 안쪽으로 들어가 보도록 하겠습니다. 자, 이쪽으로 오시면 오른쪽에 이제 대문이 되겠습니다. 올라가는 대문이 되겠고요. 자, 그리고 여기는 여러 가지 수납 공간들로 채울 수가 있습니다. 예. 차량 관련된 그런 것들과 또 여러 가지 바로바로 싣고 나가셔야 되는 그런 것들을 여기다 넣어 놓으실 수 있고요. 자, 대문입니다. 대문 올라갑니다. 자, 우 폭과 높이 좋은 튼튼한 계단! 계단 한 20개단 정도 올라오시면 되고요. 계단 높이도 높지 않습니다. 그리고 좌우 폭도 좋고요. 옆에는 이제 안내등 간접 조명들이 쭉 들어오도록 또 돼 있습니다. 자, 올라오면 제일 먼저 만나실 수 있는 공간이 돌하르방이 예, 마주치고 있습니다. 돌하르방이 있고요. 그다음에 이쪽에 이제 어 뒤쪽으로 돌아가는 공간이 되겠습니다. 그리고 이쪽으로 보시면 여기는 앞쪽 정원으로 이어진 공간이 되겠습니다. 자, 이쪽에 올라오는 거 살짝 보이시죠? 네. 자, 옆으로 계속 이동을 할 텐데요. 먼저 여기도 볼까요? 정원을 잘 꾸며 놓으셨는데 배수로까지도 완벽하게 돼 있습니다. 그리고 밑에 바닥은 디딤석을 뭐 화강암으로 해 놨어요. 자, 그다음 쭉 가보겠습니다. 자, 이쪽으로 가면 잔디 마당이 쭉 돼 있어요. 잔디 마당. 그리고 중간중간에 나무들 많이 있습니다. 사과나무부터 시작해서 측백나무, 소나무 그리고 화단은 앞쪽으로 가장자리 쪽으로 해서 쭉 배치를 해 놨습니다. 잔디 마당 여기까지 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽에는 텃밭. 미니 텃밭입니다. 고추나 이런 거 심으실 수 있도록 해 놨고요. 영산홍들도 쭉 있고 괜찮네요. 자, 이쪽에서 한번 집을 한번 보죠. 요렇게 생겼습니다. 어 도로 바로 옆쪽으로 붙어 있기 때문에 단지내 도로입니다. 차량 많이 다니지는 않고요. 방범이나 이런 데서도 아무래도 길가 쪽에 붙어 있으니까 조금 더 유리할 수 있고요. 외장은 고급스러운 컬러로 되어 있는 벽돌 시공! 고급 벽돌들로 해서 쭉 마감이 돼 있습니다. 어 컬러도 조금씩 차이가 있고요. 자, 그다음 또 보겠습니다. 화단들은 보시는 바와 같이 밑에 보시면 현무암 벽돌들로 해서 쭉 해서 가장자리 경계를 해 놨습니다. 자, 이쪽에는 뭐 수국이 있고요. 화철나무 이런 것들도 있고. 아, 여기는 또 석물이 또 있네요. 귀하게 구해 오셨나 봅니다. 자, 이쪽에서 집을 한번 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 배롱나무, 배롱도 있고요. 쭉 해서 화단이 있고 오른쪽으로 이쪽으로 보셔도 전체적으로 화단까지 다 보실 수가 있습니다. 깔끔하게 돼 있어요. 자, 그리고 어 이쪽으로 이쪽도 볼까요? 위에를 보시면 지금 어닝이 설치가 돼 있습니다. 어 이쪽에 햇살이 강렬하게 들어오니까 요렇게 시공을 해 놓으셨는데 요 부분들 뿐만 아니라 또 이쪽 뒤에 보시죠. 이쪽에는 바로 수도가가 있습니다. 야외 수도를 사용하실 수 있도록 수도가를 일부러 만들어 주셨고. 전기도 뽑아 쓰실 수 있도록 해 놨습니다. 자, 이쪽 부분은 제가 잠시 후에 안내를 해 드리고 앞으로 좀 돌아가 보도록 할게요. 그리고 밑에 바닥을 보시죠. 밑에도 어 화강암으로 해서 어 지금 데크를 해 놓으셨습니다. 관리하시기 아주 편하게끔 돼 있고요. 자, 전체적으로 오늘 주택의 앞쪽 전경들이 시원시원하게 나오는데 2층에 앉으셔도 이렇습니다. 1층에 앉으셔도 앞쪽 전경도 쭉 나오고요. 자, 그리고 저기 바로 앞에 아주 멋진 돌이 하나 있는데요. 자, 이 돌도 어렵게 구해오신 돌이라고 합니다. 수백만 원 주시고 구해오셔서 딱 포인트를 잡아 주셨고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기 위회가 지금 디자인 태양광이라 그래서 딱 이쁘게 특수 제작을 했다고 합니다. 그 밑에는 등이 들어오도록 배치가 돼 있고요. 자, 여기 3kW 위쪽으로 해서 총 6kW 전기를 사용하시기 때문에 어, 깔끔하게 사용하실 수 있습니다. 그리고 이쪽에 바깥쪽에는 이제 어닝이나 이런 거 설치 어닝이 아니라, 죄송합니다. 폴딩도어나 이런 거 설치하시면 썬룸 역할도 같이 할 수가 있겠습니다. 아주 꽤 넓게 넓게 데크 폭이 빠져 있습니다. 쭉 보시죠. 자, 옆으로 돌아가 보도록 할게요. 자, 이쪽이 현관이고요. 자, 그리고 여기 또 말씀드렸던 거 있죠. 이 전동 블라인드인데요. 보통 우리가 내비 내부에다가 하는데 방범창의 역할을 합니다. 그 내부에서 리모컨으로 작동을 하면 이 친구가 블라인드처럼 접혔다가 위로 올라갔다가 다 하는 거예요. 내부에서 컨트롤 하지 않고 컨트롤은 하는데 바깥에서 올라갔다 내려갔다 하는 거예요. 전동 블라인드입니다. 이게 지금 저 위에도 있고요. 큰 창마다는 다 크게 해 놓으셨습니다. 자, 그리고 이쪽으로 또 돌아가 보도록 할게요. 자, 이쪽에는 후문이 하나 있습니다. 이쪽에 이제 무거운 짐이나 이런 거 또 들고 나오시면 이쪽으로 바로 차량으로 싣고 바로 나오실 수 있고요. 이사나 이런 것들도 이쪽에서 다 하셨다고 합니다. 자, 여기는 이제 창고하고 이런 게 있고요. 밑에도 보시면 요렇게 해서 지금 어 디딤석으로 쭉 해 놓으셨습니다. 이렇게 해 놓으시니까 관리하시기는 진짜 편할 것 같아요. 자, 간이 창고들이 쭉 나와 있고요. 이쪽 앞뒤로 공간들이 꽤 넓게 잘 빠져 있습니다. 이쪽도 보시죠. 요렇게 그렇죠? 예, 공간이 앞뒤 공간이 넓게 나옵니다. 자, 그리고 이쪽에 보일러가 있습니다. 보일러실인데요. 어 오늘 우리 주택은 도시가스입니다. 도시가스를 이용을 하고요. 광역 상수도를 이용을 합니다. 오폐수만 아직까지 아 정화조로 돼 있습니다. 요것만 좀 참고를 해 주시면 되겠습니다. 자, 요렇게 해서 쭉 빠져 나오고요. 물이나 이런 것들 물받이 해서 밑에 배수로 쭉 빠져나가도록 다 돼 있고요. 자, 요렇게 해서 한 바퀴는 다 돌아온 거 같은데요. 그렇죠? 예, 요렇게 쭉 한 바퀴 돌아왔네요. 자, 이쪽부터 예, 요렇게 다 된 것 같습니다. 자, 이제 앞으로 들어가서 내부를 여러분들 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 현관 쪽으로 들어가서 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 들어오시면 이쪽에 안전 방충망이 먼저 맞이합니다. 자, 그리고 안쪽에 신발장 요렇게 자리합니다. 어, 불이 딱 저를 반겨 주고 있네요. 불이 딱 들어오고요. 자, 안쪽으로 들어왔습니다. 여기 중문이 하나 설치돼 있고요. 자, 우리 밑에 용맹이가 있습니다. 아주 용맹한 친구인데요. 여자친구입니다. 이름은 용맹이에요. 자, 안쪽으로 들어갑니다. 자, 위치부터 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 위치는요. 밑에 아래쪽 한 단 밑에 아래쪽으로 해서 주방과 거실을 어 같이 겸하고 있는 공간이 하나 있고요. 자, 그다음에 이쪽에 욕실이 하나 있습니다. 제 오른쪽에 방이 하나 있어요. 자, 1층에는 방이 하나, 욕실이 하나 있습니다. 그리고 2층으로 가면 아, 방이 둘. 그리고 욕실이 둘. 그리고 3층에 가면 방이 하나 있습니다. 총 우리 집은 방이 네 개, 욕실은 세 개가 되겠습니다. 주방, 거실, 다용도실. 뭐 요렇게 좀 보고 시작을 하겠습니다. 먼저 내려가 보도록 하겠습니다. 주방 거실 있는 쪽인데요. 아주 아늑합니다. 한번 보세요. 네. 진짜 모델 하우스처럼 아늑하게 꾸며두셨습니다. 자, 쭉 볼게요. 자, 이쪽에 거실 공간입니다. 어 거실이 아 층고가 꽤 높고요. 자, 주방 쪽하고 요렇게 보실 수가 있습니다. 자, 가장자리 쪽하고 이런 것도 한번 보시죠. 왼쪽에 가장자리 쪽에는 안쪽으로 어 천정을 이제 평천장이 아니라 이렇게 겹천장을 해 놨죠. 그리고 간접 조명 안쪽 올려 놨고요. 뒤쪽에 TV 월 쪽에도 어 지금 마루바닥하고 거의 동일한 포세린 타일들 요렇게 시공을 해 놨습니다. 자, 그리고 TV 월 큼지막하게 해 놨고요. 자, 그리고 어 TV 월 바로 밑에는 요렇게 해서 겨울철에 온풍기 있죠. 네. 아, 멋지죠. 온풍기 역할을 하는 또 병란로 이미테이션입니다만 뭐 요렇게 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 독특한 거는요. 이쪽에 살짝 긋 앉을 수 있을 정도로 어 요렇게 단을 만들어 놨습니다. 요렇게 한번 앉으면 요렇게 되는 거예요. 네. 자, 이거도 괜찮고요. 자, 그다음에 어 소파월 쪽을 한번 살짝 보고 갈까요? 소파월 쪽을 보시면 요렇게 돼 있습니다. 주방 아 TV 월하고 소파월 쪽에 거리가 꽤 있기 때문에 충분히 매력 있습니다. 블라인드 커튼이 역할을 충분히 해 주고 있고요. 자, 주방을 보겠습니다. 이쪽에 식탁 자리가 6인용이 준비가 돼 있어요. 자, 그다음에 이쪽에 주방이 있습니다. 주방은 기역자 형태로 돼 있는데요. 자, 이쪽으로 오시면 요렇게 보면 후드가 아 위쪽에도 후드가 있고요. 안쪽에 언더 후드가 있습니다. 요거는 이제 쑥 올라오는 거예요. 앞쪽에 있는 후드는 올라오면 후드가 아래 위로 두 개를 사용해서 이렇게 냄새 나는 거 다 빼내실 수가 있습니다. 자, 그다음에 요렇게 해서 인덕션이 설치가 돼 있고요. 자, 이쪽 안쪽입니다. 이쪽에는 어 지금 밑에 아래쪽에 어 요 식기 세척기도 있고요. 안쪽으로 보실까요? 요렇게 배치가 돼 있습니다. 안쪽으로 오시면 냉장고 자리가 세 개가 들어와 있어요. 요즘 이제 요런 형태를 많이 사용들 하시는데 세로 형태로 해서 큰 폭이 아니라 작은 폭으로 해서 세 개가 들어와 있습니다. 자, 그리고 이쪽에는 어 펜트리 공간이 있습니다. 펜트리 요렇게 해서 수납 공간을 만들어 두셨고요. 아, 아주 알차게 공간을 활용을 해 놨습니다. 요렇게 돼 있습니다. 자, 위에도 라인등도 시공돼 있고. 어 주문 제작 형태로 돼 있습니다만 상당히 고급스럽게 돼 있습니다. 상판도 그러고요. 요렇게 해서 주방까지 다 보셨고요. 자, 그다음에 이쪽으로 오시면 용맹아. 자, 여기는 안쪽에 욕실입니다. 1층의 화장실 겸 간단한 것들 다 활용하실 수 있도록 돼 있고요. 깔끔하게 돼 있습니다. 자, 그다음에 이제 1층의 방입니다. 1층의 방 여기는 이제 서재 겸 공간으로 활용하실 수가 있고요. 자, 그리고 이쪽도 보시죠. 네. 서재 겸 해서 수납 공간이 하나 더 있군요. 밑에 쪽에. 자, 그리고 여기는 아 안쪽에는 또 블라인드 있습니다만 바깥쪽에 제가 전동 블라인드가 있다고 말씀드렸고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 큰 등보다는 이렇게 라인등으로 조명을 해 놓으셨습니다. 자, 그다음에 이제 2층으로 올라가야겠죠. 자, 2층 공간 올라갈 텐데요. 잠시 후에 안내해 드리도록 하겠습니다. 2층으로 올라가 볼 텐데요. 어 철제 흰색 계단 손잡이도 있고 목재로 돼 있습니다. 아 올림도 없이 깔끔하게 돌아서 올라가도록 돼 있고요. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 같이 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 보면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있겠죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것도 큰 장점이 될 수가 있죠. 자, 그다음 또 가봅니다. 자, 이쪽 쪽 할 것 없이 깔끔합니다. 세탁실 지났고요. 자, 이쪽 공간까지 왔습니다. 자, 바로 올라 올라가 볼게요. 계단이 있습니다. 계단도 있고요. 쭉 해서 역시 똑같아요. 2층에서 2층에서 1층에서 2층 올라오는 계단하고 계단이 자재나 그 뭐 폭이나 이런 거 다 동일합니다. 자, 제일 먼저 만나는 공간 2층의 공간입니다. 여기도 이쁘게 해 두셨어요. 아기자기하게 해 두셨습니다. 자, 올라오면 2층의 방이 두 개, 욕실이 두 개라고 말씀을 드렸는데요. 자, 먼저 보겠습니다. 왼쪽에 방이 하나 있죠. 그다음에 욕실이 있고 그다음에 쭉 안쪽으로 오시면 또 방이 따로 있습니다. 안방 겸 요렇게 보시면 되겠고요. 세탁실도 있고요. 자, 여기 보겠습니다. 작은 방부터 보겠습니다. 자, 이쪽에 방 붙박이 장이 설치가 돼 있고요. 안쪽에서 한번 볼까요? 요렇게. 네. 방 크기는 뭐 좁지도 않고 그렇게 넓지도 않습니다만 붙박이 장이 들어와 있기 때문에 이 정도면 뭐 면적은 충분해 보입니다. 아까도 말씀드렸던 대로 바깥쪽에 전동 블라인드가 다 설치가 돼 있고요. 밑에 바닥 이쪽에 밑에는 1층의 포세린 타일이었고요. 자, 이쪽은 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 아 오른쪽에 세탁 공간, 세탁기하고 건조기가 들어와 있는 세탁 공간이 하나 있고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 어 욕실입니다. 공용 욕실이라고 할 수가 있는데요. 자, 이쪽에 세면기나 이런 거 있습니다. 뭐 아메리칸 스탠다드 도기로 변기도 돼 있고요. 자, 이쪽에가 네 요렇게 보시면 이쪽으로 앉아서 보여드릴까요? 요렇게 보시면 요렇게 돼 있습니다. 샤워 부스가 설치가 따로 돼 있어요. 공간 차 활용은 참 잘 해 놓으셨네요. 자, 그다음 가봅니다. 자, 이쪽으로 오면 이쪽이 사실상 이제 방이라고 보시면 돼요. 바로 이 문이 아 크게 보시면 됩니다. 이쪽이 사실상 안방인데요. 욕조 있고요. 그다음에 욕실 세면대 다 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 돌아보면 요렇게 해서 이쪽을 한번 보시죠. 바로 옆에 드레스룸이 있습니다. 그래서 시스템 행거를 설치를 해서 시공을 해 놨고요. 자, 이쪽에 파우더 공간 별도로 또 설치가 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 이 침실이죠. 보실까요? 이쪽에 침대가 쭉 있고요. 위에 시스템 냉난방기 설치가 돼 있습니다. 아늑하게 아늑하게 돼 있어요. 네, 요렇게 해서 요렇게 돼 있습니다. 어 침실에서도 좋은 게 어 바깥쪽을 보시면 요렇게 창이 있습니다. 눈만 뜨시면 아주 멀리 전경을 그대로 담을 수가 있습니다. 이것