발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개해 드릴 매물은 평생 거주하려 지었던 집 손해 보고 급매물로 처분합니다. 여기는 경상남도 산청군이 되겠는데요. 강변전망 단지 내 위치합니다. 태양광, 넓은 텃밭, 주차장, 브랜드 주방 가구, 철근 콘크리트 구조, 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 한참 고점일 때 건축을 한 주택인데요. 사정상 급매로 처분하는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작하겠습니다. 오늘 주택입니다. 철근 콘크리트 구조로 건축이 되어 있고요. 앞쪽에 잔디 마당하고 텃밭까지 조성이 잘 돼 있습니다. 반대편에서 본 컷입니다. 앞쪽에 이렇게 계속 강이 쭉 흘러 내려가고 있고요. 햇살이 워낙 좋은 곳이라 텃밭 그리고 화단도 잘 가꿔져 있습니다. 오늘 주택 단지 이쪽에 있고요. 쭉 네 강이 앞쪽으로 흘러 내려가게 되는 거죠. 보시면 이쪽으로 쭉 흘러가게 됩니다. 그리고 오늘 주택 이 천을 접해 있는데 수해나 이런 거는 걱정하지 않으셔도 좋습니다. 뒷변에서 보시면 요렇게 해서 쭉 아래쪽으로 흘러 내려가게 되고요. 오늘 이 주택 단지들은 이 강변을 보고 건축을 했다, 조성을 했다고 보시면 됩니다. 튼튼한 석축까지도 쌓여 있고요. 텃밭 공간 요렇게 넓게 빠져 있습니다. 이쪽으로 쭉 빠져 있고요. 자, 그리고 이쪽이 현관 쪽입니다. 그리고 이쪽에 데크 앞쪽에 데크로 해서 관리하시기 편하게끔 해 놨고요. 오늘 주택의 특징 중에 하나는 이 화단과 텃밭입니다. 깨끗하게 해 주셨습니다. 좌 우측으로 이렇게 경계석을 넣어서 화단과 텃밭 아, 정원을 또 분리를 해 놨고요. 정원은 정말 이쁘게 관리를 해 두고 계십니다. 자, 말씀드렸다시피 앞쪽 데크 나무가 아닌 현무암으로 쭉 해 놨습니다. 흙을 밟지 않도록 쭉 해서 한 바퀴 돌 수 있도록 해 놨습니다. 이쪽은 주차장입니다. 차량 안쪽으로 두 대까지 주차할 수 있도록 해 놨고요. 요렇게 현무암으로 바닥 네 쭉 해 놨습니다. 2층에 테라스에서 쭉 앞쪽 전망 그대로 나오도록 해 놨고요. 내부를 살짝 보여 드리도록 하겠습니다. 내부 보시면 이쪽에 한샘 브랜드 주방 가구가 설치돼 있고요. 깔끔하게 아파트식 구조로 해서 빼 두고 있습니다. 반대편 보시면 이쪽에가 큰 창으로 이중창으로 해서 앞쪽 전망까지 다 확보를 해 두고 있습니다. 위에는 시스템 시스템 에어컨도 설치가 돼 있고요. 주방 한샘 브랜드로 'ㄷ' 자 형태로 동선을 짜 놨습니다. 그리고 주방 쪽에서 앞쪽 전망 이렇게 확인하실 수도 있고요. 다시 위에서 체크하면 이렇습니다. 잔디 마당은 사실 이쪽에만 거의 있다고 보시면 되고요. 나머지는 텃밭과 화단으로 꾸며져 있습니다. 그리고 데크로 해서 현무암 데크로 해서 흙을 밟지 않도록 해 놨습니다. 옆쪽으로 오시면 이쪽에 태양광이 있고요. 그리고 나머지 텃밭 공간 보시면 됩니다. 워낙 넓게 잘 뽑아 놨고요. 이쪽은 주차장입니다. 차량 두 대 이상 주차를 할 수 있도록 해 놨고요. 이쪽은 창고입니다. 창고로 사용할 수 있도록 해 놨고요. 조금 전 말씀드렸다시피 흙을 밟지 않도록 쫙 해서 전체 요렇게 해서 다 깔아 놨습니다. 그래서 흙 무치실 일은 없을 겁니다. 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남 남서 거의 남향에 가까운 남향입니다. 남서향입니다. 이쪽이 남향이고요. 이쪽이 동향, 이쪽이 서향이 되겠습니다. 그러니까 거의 남향이라고 보시면 됩니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는 2228번입니다. 면적은 713m², 216평이고요. 연면적은 105m², 32평입니다. 대지가 189평이고요. 도로 지분이 남아 있습니다. 방은 2개, 화장실 2개, 철근 콘크리트 구조입니다. 22년 10월에 사용 승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 주창 기준으로 남서향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 기름 보일러 난방에 등록은 0대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 계약 후 2개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 손해 보고 처분합니다. 강변 전망에 경남 산청의 전원 주택 급매입니다. 평생 거주하려 제대로 지었습니다! 자재비, 인건비 고점 시공! 강변 전망에 사철 햇살 가득한 깔끔한 전원 주택 단지 내 위치합니다. 태양광 3KW 설치돼 있고요. 넓은 텃밭 공간과 주차장, 현무암 데크와 힐링 공간까지 확인하실 수 있습니다. 고급 자재 한샘 주방 가구 설치해 놨고요. 서비스 면적의 다락 공간이 있는데 여기도 난방이 됩니다. 상시 주거 외 세컨하우스 주말 주택으로 추천해 드립니다. 산청읍내 10분이고요. 대전판암 톨게이트까지 1시간 25분, 서진주 IC까지 30분, 창원까지 1시간 30분이면 도착을 합니다. 급매가 3억 9천, 네 3억 9천원 되겠습니다. 한참 고점일 때 정말 많은 돈 투입을 했고 손해 보고 파시는 만큼 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 바로 강변에 위치한 주택이 되겠습니다. 강변 전망이 어 집 밖에서나 안에서나 다 확인이 되는 곳인데요. 아주 튼튼한 철근 콘크리트 구조의 주택입니다. 자, 먼저 외관부터 좀 체크를 해 볼게요. 이쪽이 주차장입니다. 주차장이 요렇게 쭉 마련이 돼 있는데요. 차량 두 대 앞으로 해서 쭉 두 대 늘어 있을 수 있고요. 아 물론 주차는 또 길가 쪽으로 이렇게 주차도 가능합니다. 차량들 어 뭐 단지 내 차량들만 다니기 때문에 두 대 교행할 수 있을 정도고요. 자 대문 통과를 하면요. 주차장을 너무 잘해 놓으셨네요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 어 저기 끝에 가면 또 어 그 문이 하나 또 달려 있긴 합니다. 두 개가 있긴 한데요. 저는 이쪽으로 정상적으로 가 볼게요. 자, 이쪽으로 가면 밑에 어 발을 밟고 다니는 여기는 어 지금 현무암으로 다 해 놨습니다. 그래서 흙을 밟지 않고 다닐 수 있도록 이렇게 깔끔하게 해 두신 거를 확인하실 수가 있고요. 자, 여기는 창고입니다. 창고를 한번 살짝 볼까요? 자, 요렇게 돼 있습니다. 불도 들어와 있고 선반도 다 짜져 있어요. 그래서 여러 가지 어 농사 짓는 데 필요한 것들이나 또 수납 어 하실 만한 공간 넉넉하게 또 이렇게 준비를 해 놨다는 거. 자, 그리고 이쪽은 잔디 마당이 있습니다. 잔디 마당 쪽과 함께 옆으로 쭉 보시면 요렇게 해서 어 흙 밟지 않고 다닐 수 있도록 다 해 놨습니다. 자, 이쪽에도 보시죠. 터널을 만들어 두셨는데요. 여기는 뭐 포도나 그죠? 어 머위나 어 머위가 아니죠. 다래. 그죠? 예. 요런 것들 여기다가 딱 그 올라올 수 있도록 해 놓으면 어 괜찮을 것 같습니다. 어 옆에는 보니까 이 토마토도 올라올 수 있도록 해 놓은 거 같고요. 예 여튼 잘해 놓으셨습니다. 자, 그리고 이쪽에도 텃밭이 있는데 한번 보실까요? 예. 어우, 거의 농사 수준입니다. 옆으로 해서 쭉 이어지게 되는데요. 어 그 그 디귿자 형태로 텃밭을 만들어 두실 만큼 어우 대단하십니다. 깔끔하게 잘 해 두고 계시고요. 중간중간에는 어 이렇게 과실수 유실수들이 쭉 있습니다. 뭐 토마토, 오이 뭐 다 나중에 그냥 마껏 키워서 드시겠네요. 여름철이 되면. 자, 여기는 가운데 화단을 하나 만들어 두셨는데요. 자, 꽃들도 있고요. 아, 꽃이 피면 참참 이쁠 것 같습니다. 자, 여기서도 어 말씀드렸습니다만 앞에 여기서도 지금 앞에 강이 보입니다. 제가 서 있는 데서도 바로 강이 보일 정도로 어 강이 앞에 있습니다. 뭐 붐람하거나 그런 강은 아니니까요. 마껏 힐링하시면서 즐기시면 되겠습니다. 자, 이쪽에는 또 마늘하고 이런 것들도 있고요. 예. 아, 좋네요. 네. 자, 여기 근해가 있습니다. 근해를 또 한번 앉아 봐야죠. 아이고. 어우, 진짜 편합니다. 예. 거의 뭐 흔들의자처럼 편안하네요. 자, 그리고 밑에도 보시면 요렇게 해서 네. 화강 아 현무암으로 해서 디딤석을 해 놨고요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기 야외 수도가 나와 있습니다. 수도는요, 오늘 광역 상수도를 이용을 합니다. 그리고 이쪽은 잔디 마당이 아니라 포장을 해 놨기 때문에 마껏 편하게 쓰시면 되고요. 빨랫줄도 설치가 돼 있군요. 자, 여기는 개인 정화조가 설치가 돼 있고요. 살짝 돕니다. 요렇게 돼 있습니다. 자, 이쪽에는 하나는 이제 보일러실. 왼쪽은 보일러실이고요. 오른쪽은 안쪽 다용도실과 연결이 되는 문이 되겠습니다. 그래서 안쪽으로 바깥쪽으로 드나들기 편하게끔 다 돼 있습니다. 자, 그리고 어 외관 쪽도 보시면 이 철근 콘크리트 구조로 원래 돼 있습니다. 그래서 스타코, 그다음에 징크, 그다음에 앞쪽에 파벽돌. 그래서 종류별로 다양하게 해서 외관은 마무리를 해 놨고요. 자, 여기도 마찬가지입니다. 이쪽도 디딤석으로 어 데크를 현무암으로 쫙 해 놨습니다. 그러니까 진짜 뭐 관리하시기는 편하게끔 해 놨습니다. 잔디 마당과 텃밭 정도만 관리하시면 될 것 같습니다. 자, 앞에 한번 보실까요? 테이블들 있는 곳. 테이블과 근해가 있는 곳까지 쭉 해서 이렇게 보실 수 있습니다. 자 됐나요? 자, 외관 충분히 매력 있습니다. 자, 그러면 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자, 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 들어가 볼 텐데요. 자, 내부 들어오면 왼쪽에 한샘 브랜드의 신발장이 있습니다. 한샘 브랜드로 주방 가구 뭐 이런 것들 다 해 놓았습니다. 그리고 오른쪽에는 어 지금 편백으로 마무리를 다 해 놨고요. 벽체를. 밑에 바닥은 타일입니다. 자, 안쪽 들어갑니다. 중문을 통과를 하게 되고요. 자, 그리고 위치를 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 먼저 왼쪽을 보시면 이쪽에 방이 하나 있습니다. 자, 그리고 안쪽에 어 드레스룸이라고 해야 되겠죠. 그다음에 욕실이 하나 더 있습니다. 자, 그리고 이쪽 바깥쪽에 공동 욕실이 있어요. 그리고 여기는 계단실 수납 창고입니다. 2층으로 가는 계단. 오른쪽에는 주방과 거실이 함께합니다. 자, 정리를 좀 해 드리면 2층에도 방이 하나 있어요. 자, 그래서 총 어 오늘 주택은 방이 두 개입니다. 그리고 욕실도 두 개고요. 대신 2층에 가면 어 방 외에도 서비스 면적의 다락 공간이 있습니다. 요것도 좀 참고를 해 주시면 되겠습니다. 자, 그리고 주방 거실 다용도실이 있습니다. 보겠습다. 방은 둘, 욕실 둘이에요. 어, 쭉 한번 볼까요? 요렇게. 네. 냉장고를 무려 세 대나 설치를 해 놓으셨군요. 자, 그러면 이쪽에서 한번 더 체크할게요. 자, 먼저 거실 쪽입니다. 거실 앞쪽 창호 한번 보실까요? 예. 그냥 그림처럼 액자처럼 그대로 풍광이 들어옵니다. 그리고 여기서도 강이 보이고요. 햇살은 워낙 뭐 남향 쪽으로 위치하고 있기 때문에 햇살은 아침부터 해 질 때까지 가득가득한 그런 곳에 위치를 합니다. 여기도 이제 전원 주택지 단지 형태로 개발이 돼 있는 곳이기도 하니까요. 자, 그리고 창문은 어 PNS의 이중창입니다. 네. PNS 이중창이고요. 자, 위에 어 천정을 좀 볼까요? 아파트보다는 조금 더 높게 올라와 있습니다. 2m 한 6, 70은 돼 보이고요. 자, 그리고 밑에 바닥은 강마루입니다. 강마루가 시공이 돼 있고. 자, 그리고 여기는 어 시스템 에어컨이 두 개가 설치돼 있습니다. 여기 위에 보이시죠? 네. 자, 지금 다 단을 하나 내려서 어 지금 이쪽에다가 내린 단을 해서 설치해서 간접 조명을 넣어 놨고요. 깔끔합니다. 전체적인 컬러도 그러고요. 화이트가 주로 돼 있습니다. 자, 그다음 이쪽에 등이 있고요. 주방 가구 보겠습니다. 디귿자 형태에 한샘 브랜드로 돼 있고요. 어 투톤입니다. 밑에가 약간 짙은 색 그레이톤 아 밝은 어 흰색. 예. 예 그렇게 해서 화이트로 해서 안정감 있게 해 놨고요. 동선도 좋습니다. 식탁 자리를 대응할 수 있도록 이렇게 앞쪽을 또 빼 놨습니다. 자, 이렇게 해서 어 식탁은 별도로 준비하지 않으셔도 이렇게 사용하셔도 될 것 같습니다. 자, 그리고 소파 월을 보시면 소파 지금 4인용이죠. 예. 4인용 크게 들어와 있어요. 자, 그리고 TV 월. 네, TV도 아주 큰 거 올리실 수 있는 공간을 확보를 해 놨습니다. 자, 그다음 이쪽으로 가 볼까요? 자, 동선이 좋은데 인덕션에다가요. 그다음에 어 지금 어 개수대가 있고 냉장고 기본 두 대에다가 하나 더 세대까지 설치를 해 놨습니다. 자, 이쪽이 다용도실입니다. 여기는 이제 바깥쪽으로 나가는 문도 있지만 세탁실, 그다음에 보조 주방의 역할을 하는 인덕션, 그리고 이쪽에 전자레인지 등 각종 수납 공간들까지 준비가 돼 있습니다. 아주 깔끔하게 잘 돼 있어요. 네. 잘 해 두셨네요. 네. 자, 요렇게 일단 이쪽까지 설명을 좀 드렸고요. 자, 그다음 오른쪽으로 가 보겠습니다. 이쪽에 이제 방이 하나 있죠. 네. 1층의 방은 하나입니다. 자, 방 보겠습니다. 여기 안방인데요. 여기도 시스템 에어컨이 천장에 설치돼 있고요. 요렇게 해서 벽체, 아 TV 그다음에 안마기도 여기 들어와 있네요. 그다음에 요렇게 해서 침대까지. 완벽하게 구성이 돼 있습니다. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기는 요렇게 해서 장롱입니다. 장롱이 쭉 설치돼 있습니다. 이 장롱을 가져고 오신 거 같은데요. 어 뭐 깔끔하게 잘 해 두고 계시네요. 자, 그리고 이쪽 드레스룸을 어 빼고요. 자, 요렇게 쭉 오시면 여기가 이제 욕실이 있습니다. 욕실을 보실까요? 안방 욕실인데요. 자, 안방 욕실 하나 있고요. 바깥에 욕실이 하나 더 있습니다. 총 두 개가 되겠습니다. 파우더 공간까지 준비가 돼 있고요. 자, 그러면 요렇게 해서 일단 방 보여 드렸고요. 여기가 예. 계단실 수납 공간입니다. 안쪽이 푹하고 잘 돼 있군요. 요렇게 해서 준비가 다 돼 있습니다. 자, 그러면 이제 2층으로 올라갈 텐데요. 2층은 제가 잠시 후에 안내해 드리도록 하겠습니다. 자, 2층으로 올라가 보도록 하겠습니다. 계단은 어 요렇게 해서 나무 계단으로 돼 있고요. 어 한 분은 넉넉히 올라갈 수 있습니다. 자, 그리고 계단 높이도 괜찮고 옆쪽에 손잡이도 준비가 돼 있습니다. 쭉 요렇게 해서 돌아오면 요렇게 됩니다. 자, 옆쪽에는 안전하게 다니실 수 있도록 벽체처럼 해 놓은 난간 보호대가 설치돼 있고요. 자, 들어옵니다. 올라왔습니다. 자, 여기가 2층의 방입니다. 2층의 방 볼까요? 자, 2층 공간 정상적인 2층입니다. 2층의 방이 하나인데 편백으로 다 돼 있고요. 자, 여기 침대도 있고 그다음에 TV 요렇게 설치가 돼 있습니다. 괜찮죠? 자, 이쪽에는 이제 어 발코니가 있는데 발코니를 통해서도 바깥쪽 요렇게 강이 흘러가는 게 다 보입니다. 잘 보입니다. 요렇게 됐고요. 자, 그다음 좌 우측에 서비스 면적 다락 공간이 있습니다. 여기는 이제 서비스 면적입니다. 네 요렇게 해서 다 돼 있고요. 자, 여러분 여기도 난방이 들어옵니다. 예. 서비스 면적이긴 합니다만 이쪽에다가 이제 그 기름 보일러 난방. 난방이 들어오도록 해 놨기 때문에 여름철에는 시원하고 겨울철에는 따뜻하게 지내실 수 있습니다. 혹시 이쪽에 오시는 분들 여기서 주무셔도 되니까 이쪽 공간 활용하시면 되겠습니다. 드레스 행거 행거도 설치돼 있고요. 자, 그다음에 이쪽으로 오시면 자, 이쪽 모양은 또 동일합니다. 여기는 지금 거의 개인 서재처럼 사용을 하고 계시는군요. 네, 요렇게. 그렇죠? 괜찮죠? 요렇게 해서 사용하시면 됩니다. 자, 그리고 역시나 이쪽도 난방 다 들어오고요. 여기는 특히 스탠드용 에어컨도 설치돼 있습니다. 그러면 난방도 되고 에어컨도 틀 수 있고 어 이러면 방보다 더 좋은 거 아닌가요? 예, 여기는 서비스 면적이니까 전체 면적은 훨씬 넓게 보통 면적보다 더 넓게 사용하신다고 보시면 되겠습니다. 자, 그러면 내려가서 마무리를 좀 지어 볼게요. 어 계단 폭이나 이런 게 상당히 넓군요. 창들도 가로형 들어 좀 크게 해 놨고요. 자, 여기서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개해 드렸던 이 곳은 경상남도 산청입니다. 산청이고요. 어 여기 또 그 강변 강변 전망을 가진 전원 주택 철근 콘크리트 구조의 주택을 소개를 해 드렸습니다. 어 건축한 지 얼마 되지도 않았고요. 거의 신축급이고요. 어 뭐니 뭐니 해도 앞쪽 전망이 탁 튀어 있어서 바다 강변 전망을 보실 수 있다는 것이 가장 큰 장점이 되겠고요. 넓은 텃밭 텃밭 잘 가꿔 놓은 거 보셨죠? 자, 그리고 화단 흙 밟지 않도록 해서 잔디 마당 외에도 디딤석으로 전체 다 현무암으로 다 해 놨습니다. 그리고 주차장까지 완벽하게 준비가 다 돼 있는 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 충분히 여러분들 검토하시고요. 또 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주세요. 유료 아닙니다. 돈 받는 거 아닙니다. 저희는 전국을 무료로 촬영을 해 드리고 있고요. 어, 그리고 멤버십 가입도 많이 많이 해 주십시오. 네. 영상에서 또 다 하지 못했던 그런 뒷이야기들도 좀 하고요. 정보도 많이 공유해 드리도록 하겠습니다. 자, 함께해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.