발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 강원특별자치도 홍천군이 되겠습니다. 해발 280미터의 탁 트인 전망, 태양광, 광역상수도, 이쁜 정원과 텃밭, 데크, 썬룸까지 있는 전원주택 급매물 소식 이 되겠는데요, 가성비 괜찮습니다. 1억대니깐요, 영상 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 요렇게 보시면 이쁘게 가꾸어 놓으셨죠. 천천히 좀 체크를 해드리도록 하겠습니다. 먼저 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 잔디마당 앞쪽으로 쭉 배치가 되어 있고요. 정원이 참 이쁩니다. 그리고 철제펜스로 경계나 이런 것들 다 설치를 해놨구요. 뒤쪽에서 보시면 오늘 주택 바로 앞에 이제 도로가 이렇게 쭉 지나가고 있습니다. 지방도가 있으니깐 도로 접근하시기도 좋습니다. 그리고 시원한 전망도 좋고요. 바로 앞쪽에는 작은천이 또 흘러가고 있습니다. 자, 그러면 오늘 주택 바로 옆쪽에서 보시죠. 이렇습니다. 말씀드렸다시피 도로 보이시죠. 지방도로가 있고 바로 나가시면 돼요. 자, 오늘 주택 이렇게 있습니다. 주변은 뭐 조용한 시면 됩니다. 반대편 보시죠. 외지에서 들어오신 분들도 상당히 많이 거주를 하고 계시고요. 작은천은 요렇게 해서 쭉 내려가게 됩니다. 이거는 여러분 송신탑이에요. 전기나 이런거 아니라 그냥 통신 용도로 사용을 합니다. 그리고 앞쪽 보시면 이쪽이 이제 주차 공간 쭉 됩니다. 주차 공간 쭉 이 되고요. 그 다음에 이쪽으로 해서 석축 쭉 쌓아놨습니다. 토목 잘 돼 있고요. 진출입은 이쪽으로 이렇게 드나드시면 되겠습니다. 자, 그러면 오늘 주택의 안쪽에 보시면 텃밭 공간입니다. 자, 이쪽에 텃밭 이쁘게 가꾸어 놓으셨고요. 밑에 편하게 다닐 수 있도록 블록길 조성은 흙을 밟지 않도록 해서 블록을 다 깔아놨습니다. 태양광도 보이죠? 자, 그러면 또 밑에서 보겠습니다. 이렇게 돼있어요. 네. 주변 좌우가 다 트여있기 때문에 편안합니다. 그리고 시원한 풍광, 개방감, 뭐 이런 거 다 좋습니다. 자, 이쪽 안쪽 데크 쪽에서 본 컷인데요. 밑에 블록 깔아 놓은 거 보이시죠? 흙 밟지 않도록 해놨고요. 야외 테이블도 있습니다. 그리고 이쪽에는 또 야외 화덕이 하나 더 있습니다. 이쪽에서 편안하게 또 앉으셔서 힐링도 하실 수 있고요. 이쪽에 보시면 요렇게 해서 여러가지들 뭐 나무로 만들어서 이렇게 또 가꾸어 놓으신 것들이 있습니다. 이 새들도 이렇게 직접 만들어 놓으셨고요. 그리고 태양광 아래 텃밭에 고추도 살고 있고요. 자, 그리고 이쪽에 우리 공주 집이 있습니다. 반려동물 공주가 있는 사는 집이고요. 자, 이쪽에 블록으로 다 깔아놨습니다. 이동하시기 편하게 좋습니다. 그리고 위쪽은 비, 눈 들어치지 않도록 비가림막 길게 설치해놨고요. 데크 쪽도 그래서 깔끔하게 사용을 하고 계십니다. 내부 보시죠. 왼쪽 거실이고요. 오른쪽 주방 쪽입니다. 좀 더 자세한 영상은 현장 브리핑 영상에서 뒤쪽에서 확인하시고요. 자, 이쪽은 썬룸입니다. 썬룸도 보면 테이블하고 다 의자있죠. 앞쪽 전망 다 보실 수 있도록 돼 있고요. 벽난로도 이렇게 또 별도로 설치가 돼있습니다. 이 썬룸 뿐만 아니라 공간 활용을 잘 하고 계십니다. 위쪽에서 살펴보도록 할게요. 주차 공간은 이쪽에 있습니다. 차량 주차 가능 안쪽으로 이렇게 쭉 해서 데크 쪽으로 걸어가시면 돼요. 잔디마당은 이쪽에만 있으니깐 관리하시기는 수월하실 겁니다. 자, 반대편 조금 더 돌아가볼게요. 자, 이쪽으로 오시면 태양광 설치돼 있으니깐 관리하시면 되고요. 자, 그리고 앞쪽에 요렇게 해서 비가림막 설치 쭉 돼 있죠. 썬룸과 또 비가림막이 있는 이 부분도 잘 활용을 해보시기 바랍니다. 자, 좀 더 옆으로 돌아갈게요. 자, 이쪽으로 오시면 수납 공간 여기 있습니다. 창고 공간있고 이쪽에도 수납 공간 따로 있습니다. 그래서 수납하실 공간은 많기 때문에 부족하다는 생각은 안 드실 거예요. 자, 그러면 다음 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색은 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실, 주차장 기준으로 이쪽이 남서향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 이쪽이 동향이죠. 자, 그리고 이쪽이 서향이 되겠고요. 햇살은 오전부터 해질 때까지 그득그득 들어옵니다. 그리고 전망은 앞쪽은 연구 전망으로 확보가 돼 있으니깐 지대가 높기 때문에 충분히 여러분들도 뭐 전망이나 이런 거는 신경 안 쓰셔도 좋겠습니다. 자, 그러면 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2259번입니다. 면적은 현재 626m²입니다. 626m² 189평이고요. 연면적은 85.35m² 25.8평입니다만 실제 사용면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 180평 도로가 9평으로 돼있고요. 방이 두 개, 화장실 하나입니다. 경량철골 구조고요. 22년 9월에 사용승인 받았습니다. 1층 주택이고 거실, 주차장 기준으로 남서향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. LPG가스 난방에 전기온수 보일러, 전기 판넬 전기 판넬까지 이용을 합니다. 주차대수 등록은 0대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 생산관리지역입니다. 계약 후 1개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크해드립니다. 탁 트인 전망에 반해서 구입을 했던 강원특별자치도 홍천 전원주택 매매입니다. 전망 보자마자 바로 구입했다는 연구 전망에 편안한 공간입니다. 절전을 위한 태양광의 이쁜 텃밭, 잔디마당, 썬룸, 넓은 데크 공간도 매력이 있고요. 주차 공간과 창고 및 수납 공간, 버스정류장 도보 3분 거리에 있습니다. 면사무소 10분이고요. 홍천읍내 15분, 홍천IC 20분, 서울아산병원까지도 1시간 20분이면 도달하실 수 있는 생활권과 도로망도 아주 좋습니다. 매매가 1억 9800만 1억 9800만 매매가 1억 9800만 매매가 1억 9800만 매매가 1억 9800만 매매가 1억 9800만 매매가 1억 9800만 이 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자 오늘 주택은 현재 매도인분께서 앞쪽 그 전망 탁 트인 전망에 반해서 바로 어 매수를 하셨다는 바로 그 주택입니다. 어 상당히 많이 어 매수 후에 어 또 이렇게 리모델링도 하시고 텃밭도 가꾸고 정원도 가꾸고 많은 것을 어 본인들이 원하는 스타일대로 바꿔 놓은 그런 주택이 되겠는데요. 자 어떤 곳일지 천천히 안내를 해드리겠습니다. 진짜 이쪽이 이제 들어가는 차량 주차가 가능한 공간이 되겠습니다. 차량 두 대 이상 주차가 가능하고요. 자 이쪽이 대문이 있습니다. 앞쪽으로 보시면 진짜 전망이 좋습니다. 시원한 전망이 막힘없는 연구 전망이라고 보시면 돼요. 이 전망을 확보를 해두고 있고요. 자 그리고 이쪽하고는 주차장으로 사용한 곳은 다 파쇄석으로 돼있습니다. 자 이쪽으로 들어가게 되면 대문이 있고요. 대문을 통과하게 되면 앞쪽으로 이렇게 나옵니다. 자 이쪽에 보면 우리 이쪽에 공주 우리 공주가 딱 집을 지켜주고 있고요. 공주집도 이뻐요. 자 그리고 이쪽으로 오시면 바로 앞쪽에 요렇게 해서 잔디 마당이 있습니다. 잔디 마당은 이쪽밖에 없고요. 나머지는 블록을 깔아놓거나 어 포장을 해 놓거나 그렇게 해놨습니다. 그리고 안쪽에 태양광 있는 쪽 이쪽은 텃밭으로 사용을 하고 있고요. 이쪽 옆으로 쭉 보시면 하얀색 펜스가 쳐져 있습니다. 그리고 어 태양광 야광을 위한 야경을 위한입니다. 야경을 위한 이제 그 등을 많이 이렇게 꽂아두셨고요. 이쪽에 어 대추나무가 있네요. 자 이쪽에서 한번 볼까요? 오늘 주택을 요렇게 보시면 됩니다. 네 여기 이제 보라색 외관을 어 칠을 해두셨는데요. 주인분이 또 보라색을 좋아하신다고 하네요. 자 그렇게 보시고요. 잔디 마당 이쪽에만 쭉 있습니다. 그리고 가운데 섬처럼 생긴 또 화단이 하나 있습니다. 이 친구는 무슨 나무죠? 이 친구는 무슨 나무죠? 어 네. 어떤 나무가 하나 있고 그 아래쪽으로 여러가지 꽃 식물들이 있습니다. 가장자리 쪽으로 보면 장미들이 또 흐드러지게 펴있습니다. 영국 장미하고 이런 것들이 많네요. 종류가 다양합니다. 대추나무도 있고요. 자 계속 보겠습니다. 자 이쪽 왼쪽으로 오시면 이쪽이 텃밭 공간이 있는데요. 태양광이 있습니다. 3kW 절전을 위한 태양광이 설치가 돼있고요. 그다음에 그 잔디 마당 옆쪽으로 보면 블록이 많이 깔려있습니다. 흙을 밟지 않도록 해놨고요. 옆으로 쭉 해서 입구 쪽까지 우리 공주 집까지 연결이 되도록 돼있습니다. 자 그리고 여기 텃밭 공간도 역시 마찬가지입니다. 안쪽으로 블록을 깔아서 밟는 동안은 요렇게 요렇게 블록을 깔아놓고 아래쪽에다가 고추부터 시작해서 다양한 작물들 심어놓고 또 키워서 드시고 계십니다. 어 옆쪽도 그러고요. 앞쪽도 그러고요. 또 왼쪽도 그러고요. 우리 집은 사실은 막힌 건 없다고 보시면 됩니다. 어 여기도 좋네요. 네. 수박도 있고 가지도 있고요. 네. 자 요렇게 보시면 되겠습니다. 자 그러면 또 계속해서 옆으로 또 이동을 해볼게요. 자 이쪽으로 오시면 테이블이 있습니다. 테이블이 있고요. 그 옆으로 이동을 해보면 이쪽에 이 화덕이 하나 있습니다. 아궁이가 하나 있고요. 이쪽에는 뭐 다양한 용도로 사용을 하실 것 같고요. 무엇보다 위쪽을 보시면 요렇게 해서 어 앞쪽에 쭉 비가림막이 설치가 돼있습니다. 요렇게 한번 보시죠. 그렇죠? 전기도 들어올 수 있도록 해놨고 다른 것들도 많이 해놨습니다. 이쪽에 또 아궁이 장작을 사용할 수 있도록 건조도 해놨고요. 자 그리고 어 이쪽이 사실 공간이 제일 멋진 공간입니다. 보니까. 뭐냐면 이 데크 공간 어 이렇게 올려놨습니다. 데크도 상당히 폭이 넓은데요. 한번 볼까요? 자 요렇게 보면 좌우로 해서 폭이 상당히 넓습니다. 위쪽도 역시 가림막이 설치가 돼있고요. 그리고 이쪽 공간이 이제 아무래도 워낙 이제 넓게 뽑아놨기 때문에 잘만 활용하시면 여기서 뭔가를 하셔도 될 것 같아요. 아 여러분들이 생각하신 아이디어가 있으시면 이 넓은 이 아래쪽 비가림막 아래쪽을 잘 활용을 해보시기 바랍니다. 자 오른쪽으로 좀 더 이동을 해보겠습니다. 이쪽에도 지금 이렇게 어 비닐이 있네요. 쭉 내리면 겨울에도 사용할 수 있다는 뜻인 것 같습니다. 자 여기가 창고입니다. 창고고요. 선반이 다 짜져있기 때문에 수납하실 수가 있습니다. 자 그 다음에 옆으로 또 가보죠. 자 이쪽에 테이블, 의자 다양하게 다 갖춰져 있습니다. 이쪽에도 테이블이 있네요. 여기도 살짝 한번 앉아볼까? 요렇게 됩니다. 좋네요. 진짜 여기는 뭐 캠핑을 온 것 처럼 그렇게 누리실 수가 있을 것 같습니다. 어 예. 뻐꾸기 소리도 들리고 좋습니다. 진짜로 전원생활인 것 같습니다. 자 그리고 일단 이쪽 왼쪽과 두 군데로 들어갈 수 있는 앞쪽에 공간이 하나 있어요. 안쪽에 벽난로가 하나 있는데요. 요거까지도 이제 좀 이따가 제가 소개를 해드리겠습니다. 자 그러면 안쪽으로 들어가서 안내를 해드릴게요. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 자 이쪽 안쪽으로 들어갑니다. 자 이쪽으로 들어오시면 어 지금 김치 냉장고 어 냉장고부터 시작해서 테이블, 벽난로 그다음에 흔들의자까지 다 있습니다. 자 여기가 참 괜찮습니다. 겨울에도 딱 앉으셔서 밖을 보실 수 있도록 해놨고요. 이 지금 또 블라인드까지 다 설치가 됐군요. 겨울이면 여기 난로 옆에 딱 앉으시면 햇살도 워낙 좋으니깐요. 충분히 또 이 눈 내리는 풍경도 볼 수 있을 듯한 그런 위치가 되겠네요. 자 그러면 이쪽 공간 들어갈 텐데요. 사실상에 현관은 이쪽이라고 보시면 되고요. 들어오는 문은 대문 쪽에서도 바로 들어올 수 있습니다. 그래서 들어오는 문은 여러가지로 두세가지로 들어오실 수 있습니다. 안쪽 들어갑니다. 자 먼저 들어오면요. 오른쪽 공간으로 가면 거실과 방이 하나 있습니다. 예 방이 하나 있고요. 그다음에 이쪽에 어 다용도실 겸 세탁실이 하나 있습니다. 그 다음 제 왼쪽으로 가면 주 어 욕실이 하나 있고요. 저기 멀리 조금 떨어진 곳에 방이 하나 더 있습니다. 그리고 가운데 주방이 있고요. 자 정리를 좀 해드리면 오늘 주택은 방은 두 개고요. 그리고 욕실은 하나구요. 주방, 거실, 다용도실, 세탁실 요렇게 되겠습니다. 먼저 오른쪽부터 좀 가보도록 하겠습니다. 자 이쪽으로 왔는데요. 오늘 그 우리 주택의 수도는 광역 상수도고요. 난방에 관련해서 조금 더 말씀드리면 LPG가스보일러 난방을 기본으로 합니다. 그리고 여기다가 이제 전기 우리가 태양광을 이용을 하니깐 그 태양광을 활용을 해서 절 절감을 관리비 절감을 활용을 해서 이쪽은 전기 온수 보일러 난방을 합니다. 이쪽 거실은요. 전기 온수 보일러 난방을 하고 이쪽 건너편에 있는 방쪽으로는 전기 판넬. 전기 판넬 난방을 합니다. 자 거실 쪽부터 보겠습니다. 네 공간은 뭐 충분하고요. TV도 아주 큰 거 들어와 있고요. 그다음에 에어컨 그다음 여기 소파 겸 침대죠? 요렇게 해서 활용을 하고 계십니다. 전기는 충분하니깐요. 어 뭐 뭐 온열기 냉난방 난방기 냉방기 뭐 다 사용하실 수가 있습니다. 자 그리고 창호는 이중창으로 돼있고요. 자 그리고 이쪽으로 가봅니다. 여기는 이제 드레스룸 처럼 꾸며놓은 공간인데요. 자 보시죠. 요렇게 돼 있어요. 아주 깔끔합니다. 또 미싱도 하시나봐요. 취미로 이렇게 깔끔한 스타일들이십니다. 보니까. 자 벽체도 그러고요. 자 그러면 옆으로 또 이동을 해봐야죠. 자 옆으로 오면 바로 그 입구 맞은 편 쪽으로는 세탁실 세탁기와 건조기가 있고요. 그다음에 이쪽 왼쪽으로 들어가면 안쪽으로 쭉 해서 수납 공간이 있습니다. 창고 형태로 돼있는데 약간 복도 형태로 돼있습니다. 그래서 안쪽까지 깊숙하게 물건들을 적재할 수 있도록 선반이나 이런 것들 다 설치가 돼있어요. 네 불도 들어오고요. 공간은 충분합니다. 자 그리고 목재들로 해서 전체 내부를 다 마무리를 해놨고요. 자 밑에 바닥도 마찬가지입니다. 여기는 지금 일단 어 건식으로 일단 해놨는데요. 만일에 이제 여기에 수도가로 사용하시려면 요거 요거만 드러내시면 수도를 또 사용하실 수 있습니다. 습식으로 자 그리고 이제 오른쪽으로 가 볼 텐데요. 자 오른쪽으로 오면 자 이쪽이 거실 쪽이라고 보시면 돼요. 이제 그 가운데 공간 수납 공간과 가족 욕실이 요렇게 있습니다. 가족 욕실. 어 그러니까 욕실은 이제 하나입니다만 샤워부스도 있고요. 그다음에 이쪽 밑에 바닥 난방도 들어옵니다. 바닥 난방 들어오고 뒤쪽에 창 이런 것들 다 있습니다. 네. 자 그리고 가운데 공간 여기 중문 3연동 슬라이딩 도어를 통과를 하고요. 자 이쪽으로 오시면 여기가 주방입니다. 주방으로 돼있는데요. 자 어 일단 기본 주문 제작 형태로 해서 어 선반 형태로 가꾸어져 있습니다. 선반 형태로 상부장도 있고 돼있는데 앞쪽에 요렇게 기역자 형태로 음 이거는 이제 아일랜드는 아니에요. 떨어져 있는 건 아니고 붙어 있는 방식으로 돼있고요. 식탁을 대용할 수가 있습니다. 자 그리고 뒤쪽에 수납 공간으로 또 수납장이 하나 더 있고 냉장고 이쪽에도 있습니다. 자 뒤쪽에도 냉장고가 있고요. 냉장고 공간은 여러 군데 있습니다. 들어오는 그쪽에 편에서도 있었고요. 어 그러니까 현관 쪽이죠. 그쪽에도 있었고 여기도 있고요. 수납 공간은 뭐 이 정도면 충분하지 않을까라는 생각이 듭니다. 아 LPG가스레인지 취사를 하고요. 그다음에 뭐 수납 공간은 뭐 이 정도면 될 것 같습니다. 네. 자 그 다음 이쪽으로 오시면 여기가 방이 하나 더 있습니다. 자 이쪽에 방이 있고요. 오른쪽에 수납 공간 TV 예, 옷장까지 다 들어와 있습니다. 자 그리고 밑에 바닥은요. 여러분 장판입니다. 장판으로 아주 두꺼운 거 장판으로 열전도 잘 되는 장판으로 해놨고요. 자 이쪽에도 창문이 있습니다. 어 방향은 전체가 다 앞쪽을 보고 있습니다. 그러니까 거실, 주차장 기준으로 남서향으로 위치를 하고요. 모든 방향들이 남서향 앞쪽으로 다 보고 있기 때문에 어 약간 그 직사각형 형태로 주택이 자리를 잡았다는 것만 좀 참고하시면 어 요렇게 별도로도 분리가 돼있다는 거. 네. 요렇게만 또 참고로 해 주시면 오늘 주택을 보시는 데 무리는 없을 듯합니다. 자 그러면 이제 밖으로 나가서 마무리를 좀 지어보도록 하겠습니다. 자 밖으로 나가서 마무리를 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 강원 특별자치도 어 홍천군입니다. 홍천군이고요. 자 오늘 주택은 무엇보다 어 외도인께서 처음에 오늘 주택을 보셨을 때 반했던 그 전망 일단 전망이 너무 좋습니다. 탁 트인 연구 전망이라고 보시면 되고요. 거기다가 앞쪽에 텃밭 공간에 태양광 그리고 정원까지 매수 후에 참 많은 노력을 그리고 비용을 투입한 걸 확인할 수가 있습니다. 그리고 초마나 이런 것들 가림막을 상당히 많이 뽑아놨습니다. 그래서 가용할 수 있는 공간 사용할 수 있는 공간이 활용 공간이 굉장히 많습니다. 자 그리고 어 데크 쪽도 마찬가지고요. 자 그래서 여기 아래쪽에서 뭔가를 또 하실 수 있는 고민을 좀 해주시면 좋겠고요. 뭐 반려견이나 이런 어 친구들을 좀 데리고 계신 분들은 이쪽에서 맘껏 키우셔도 될 것 같아요. 네. 그리고 내부에도 어 일단 방 둘 그리고 주방, 거실 형태로 다 돼있고 전기, 태양광 전기를 활용을 한 전기 온수 보일러와 전기 판넬 난방까지도 겸하고 있다라는 거 요렇게 좀 참고를 해주시면 되겠습니다. 자 오늘 소개 일단 여기까지 하도록 하고요. 여러분 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 멤버십 가입도 많이 해주세요. 함께 해주셔서 대단히 감사합니다. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.