자, 지금 제가 나와 있는 이곳은, 어 해발 320m입니다. 해발 320m에 아주 이쁜 집에 나와 있는데요. 자, 오늘 주택 어 아주 특별합니다. 어 볼거리도 많구요. 여러분들께 전달해 드릴 내용들도 많습니다. 특히 오늘 주택은 앞쪽으로 쭉 보시면 맑은 천이 이렇게 파노라마처럼 쭉 흘러가는 게 보입니다. 자, 어떤 곳일지 궁금하실텐데요. 멋진 바위산 전망도 좋고요. 천천히 제가 안내를 해 드리겠습니다. 먼저 스튜디오 브리핑 보시고 현장 브리핑으로 소개해 드리겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개해 드릴 매물 모두 다 드리고 가격도 내리는 급매물이 되겠습니다. 여기는 강원특별자치도 평창군이 되겠는데요. 야생화 40~50종류가 있고요. 작품 같은 정원입니다. 강변 전망! 50여평의 데크도 있고 모든 것이 상상 그 이상이 되는 전원주택 급매물 소식! 가격 조정도 많이 된 상태니까요. 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작 하겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 이쪽에 멋진 강이 이렇게 쭉 흘러 내려가고 있고요. 자, 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 앞쪽으로 해서 시원한 이 강변 전망이 나오고 있는데요. 자, 오늘 주택 앞쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 이렇습니다. 자, 위쪽으로 보시면 요렇게 해서 약 50여평 정도의 데크가 있습니다. 앞쪽 전망을 완전히 확보를 해 두고 있고요. 자, 그리고 이쪽에 정자 공간도 따로 있고요. 어, 정말 이쁘게 가꿔 놓으셨는데 앞에서 좀 볼까요? 이쪽이 들어가는 입구쪽입니다. 자, 들어가는 입구쪽도 보면 앞에 이런 조형물과 꽃들이 화려합니다. 안쪽으로 쭉 들어가실 수가 있는데요. 자, 조금 더 안쪽으로 들어가는 쪽 보겠습니다. 조금 전 보셨던 그 안쪽으로 들어가시면 되고요. 그 다음에 안쪽으로 들어가면 이렇게 터널 형태로 해서 또 화단을 꾸며 놨습니다. 안쪽에 들어오면 있습니다. 자, 이쪽은 그 지금 실제 유럽에서 수입을 해 오신 수입해 오신 이런 조각 모형물들까지 요렇게 설치가 되어 있습니다. 요렇게만 놓고 보면 진짜 그렇죠? 예, 외국에 있는 정원 같습니다. 왼쪽도 보시면 올라가는 길쪽인데요. 자, 이런 디테일한 것들 우편함 뭐 이런 것들도 이렇게 덮어 놨고요. 자, 데크 쪽에 보시면 여러가지 소품들 다 보이실 텐데 이런 소품들 다 드릴거예요. 모두 다 드리고 갈 겁니다. 자, 그리고 옆쪽에 보시면 이렇게 렉산으로 해서 지붕처럼 꾸며 놨습니다. 그리고 밑에 아래쪽에는 테이블들 쭉 깔려 있고요. 모두 다 강변 전망을 확보하기 위해서 설치가 돼 있습니다. 보시죠? 테이블 아우 아기자기하게 꾸며 놓으셨습니다. 자, 그리고 이쪽에도 전망 이렇게 강변 전망 다 나오고요. 자, 이런 어 테이블들 곳곳에 쉼터 공간까지 다 갖춰져 있습니다. 이쪽에는 다육이들을 키우고 있지요? 햇살 잘 들어오는 곳 위치를 해 놨고요. 자, 이런 끝까지 모두 다 여러분들 드리고 갑니다. 지금 이쪽에 보시면 의자 테이블 다 있죠? 자, 이런 것들도 모두 다 포함해서 드릴거고요. 전망까지 네. 그리고 좀 더 가구들 이런 걸 보시죠? 네. 여기 앉아서 그냥 앞쪽 전망 보시면서 새소리 듣고 하시는 것만으로도 그냥 힐링이 되실 것 같습니다. 매도인 분이 아주 특별한 공간으로 꾸며 두셨는데요. 내부도 살짝 보시면 이렇습니다. 이 진짜 삐치카 벽난로가 있고요. TV나 안마기 지금 보시는 모든 것들 다 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 어 사진 촬영을 하는 스튜디오 같은 느낌이 들 정도로 그 가구들과 이런 엔틱하고 클래식하란 가구들이 많습니다. 주방도 마찬가지고요. 영상에서 현장 브리핑 영상에서 확인하시고 네, 놀라울 정도로 이쁘게 해 놓으셨습니다. 자, 지금 보시는 이 가구들 있죠? 이런 엔틱한 가구들도 침대도 다 드릴거구요. 욕실도 보시면 좌우측이 조금씩 다릅니다만 특색 있게 해 놨습니다. 자, 바깥으로 나오시면 이쪽에 데크 공간 요렇게 있고요. 정자 공간 있고요. 자, 그리고 옆으로 조금 더 이동을 해 보면 옆쪽도 마찬가지입니다. 쭉 해서 이렇게 아까 말씀드린 대로 한 50여평의 데크 공간 요렇게 꾸며 놨고요. 자, 밑에 아래쪽에 주차장 이쪽에 따로 있습니다. 옆으로 이동을 해 볼까요? 이쪽에 보시면 여기, 그렇죠? 공간 있고요. 어, 석축도 잘 쌓아 놓고 완전히 숲속 같은 느낌입니다. 매도인 분께서 숲을 이 야생화들을 너무 좋아하시던데. 자, 지금 이쪽도 마찬가지입니다. 들어가는 입구쪽 이쪽에 따로 있습니다. 그리고 입구쪽 이쪽에도 따로 있어요. 그래서 두 군데로 진출입 하실 수가 있다라는 거 체크하시면 됩니다. 자, 다음 왼쪽으로 좀 더 가 볼까요? 자, 이쪽에 오시면 어, 이쪽에 우리 매물에 포함되진 않습니다만 텃밭 공간이 있습니다. 요것도 어 토지 승낙하여 사용하실 수 있으니까요. 자, 요것도 같이 좀 체크하시면 되겠습니다. 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 서북향입니다. 서북향 어 마을 전체가 강쪽 전망을 위해서 다 이렇게 서북향으로 위치하는데 햇살은 뭐 그래도 오전부터 계속 잘 들어오니까요. 참고해 주시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2226번입니다. 면적은 1155m², 350평이고요. 연면적은 306.24m², 62.4평입니다. 면적이 꽤 넓죠? 지목은 대로 돼 있고요. 방이 세 개입니다. 화장실 두 개고요. 일반 목구조입니다. 2009년 11월에 사용 승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 주창 기준으로 서북향이고요. 광역 상수도 이용한다는 장점이 있습니다. 기름보일러 난방하고요. 주차대수 등록은 한 대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 보전 관리지역입니다. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 보이는 모든 것 다 드립니다. 강원특별자치도 평창 전원주택 금매입니다. 야생화 40~50종의 정원과 강변 전망의 50여평 데크 공간이 있습니다. 상상 그 이상입니다. 엔틱 가구와 냉장고 6개, 에어컨 5대까지! 진짜 벽난로와 KCC 이중창 시공이 돼 있습니다. 오폐수 마을 처리장 연결. 벙커 주차장 2대가 가능합니다. 일부 텃밭 사용 가능하고요. 평창읍내 10~12분 모든 생활권 이용하실 수 있습니다. 유해 시설 없는 마을 외지인분들로 구성이 돼 있습니다. 자, 매매가가 3억 5천. 기존 3억 8700이었는데요. 3700 조정해서 3억 5천, 3억 5천으로 가격 조정 많이 했습니다. 충분히 검토하시고요. 문의 주시면 되겠습니다. 구독, 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개해 드렸습니다. 어 여러분들 보시기에 참 많습니다. 오늘 주택 유심히 좀 보시고요. 어 바로바로 문의해 주시면 되겠습니다. 자, 오늘 주택 바로 입구 현관 아 여기 이제 벙커 주차장이 있습니다. 예, 이쪽이 차량 두 대를 주차하실 수 있는 공간인데 이 주차 공간마저도 이쁘게 만들어 두셨습니다. 자, 그리고 이쪽에 에 들어가는 대문쪽입니다. 요렇게 해서 담쟁이 덩굴이 쭉 요렇게 있고 안쪽으로 해서 쭉 올라가실 수가 있는데 한 번 올라가 볼까요? 아기자기하게 꾸며 놓으신 공간들 많습니다. 새소리 풀벌레 소리 좋은 곳에 위치한 곳 그 어 뭐 이런 소리들이 풀벌레 소리들이 아주 가득합니다. 아, 여기 예, 여깁니다. 조금 더 올라가 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 어, 여기 지금 현재 매도인께서 약 40~50, 40에서 50 종류 정도의 야생화를 여기다가 키우고 계십니다. 하나하나가 다 이쁜데요. 어 꼼꼼하게 한번 더 체크를 해 드리겠습니다. 자, 이쪽에 보시면 이쪽에도 문이 하나 또 있습니다. 이쪽으로도 드나드실 수 있도록 공간이 확보가 돼 있고요. 자, 오른쪽을 볼까요? 분수대가 있습니다. 아주 유명한 작품들 그런 것들을 이쪽에 다 그 수입을 어 하셨다고 해요. 그런 것들을 좋아하셔서 수입 제품들을 구입해 오셔서 여기다가 다 꾸며 놓으셨다고 합니다. 아, 좋네요. 예, 옥자마도 있고요. 자, 여기 지금 보이는 것들 여러분들 다 드릴 겁니다. 그대로 다 드릴 거니까 예 있는 대로 다 보시면 됩니다. 자, 그리고 좌우측으로 해서 주목부터 시작을 해서 여러가지 과실수들 또 그리고 꽃들 뭐 다양합니다. 자, 여기도 마찬가지입니다. 중간중간에 이렇게 또 테이블도 마련해 놓으셨는데 요렇게 되는 거죠. 아우, 좋습니다. 자, 좀 더 이동을 해 볼게요. 자, 이쪽으로 오시면 여기 데크가 있어요. 자, 여기는 면적이 꽤 넓습니다. 거기다가 아 데크 어 부분을 좀 더 확장을 해서 사용할 수 있는 공간이고 그 위에다가도 이렇게 렉산이나 이런 것들로 해서 어 가림막으로 사용을 하고 계십니다. 자, 이쪽 공간도 참 이쁜데요. 한번 보실까요? 안쪽으로 쭉 이어집니다. 쭉 들어가 볼까요? 다육이를 많이 키우셨다고 해요. 예전에 그래서 다육이들이 쭉 자라고 있는 공간도 지금도 있습니다. 그리고 안쪽으로 좀 더 들어가면 테이블들이 쭉 있고요. 저기 안쪽에도 공간이 있습니다. 여기 앉아서 이제 책도 보시고 한다고 하네요. 자, 여기서 이제 반대 방향으로 좀 보죠. 이렇습니다. 건너편도 바위산입니다. 바위산 그리고 앞쪽에 천이 쭉 흘러 내려가는 거고요. 네, 아우, 좋습니다. 그 만족도가 이 그 현재 매도인 분께서는 최상인 거 같습니다. 자, 참고로 계속 말씀드립니다만 지금 여러분들 보고 계신 이 모든 것들 여러분들이 원하시면 그대로 다 드릴 겁니다. 그대로 다 드릴 거예요. 자, 그러면 이제 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 내부를 들어가 보도록 하겠습니다. 내부 자, 계속 말씀드립니다만 여러분들 지금 보고 계신 것들 다 포함해서 드릴 거예요. 원치 않으시면 빼 드리겠습니다만 이런 걸 마다 하실 분들이 계실까요? 예, 하여튼 보시죠. 밑에 바닥 이 바닥은 지금 데코 타일로 돼 있고요. 지금 가구들 어, 전자제품들, 뭐 여러가지 그림들, 엔틱한 소품들 그대로 다 드릴 겁니다. 자, 이쪽으로 오시면 여기 뒤편에도 또 가구들하고 이런 것도 있죠? 네. 자, 그리고 안쪽으로 들어갈 텐데요. 자, 여기 보시죠. 현관쪽입니다. 자, 이렇게 또 테이블도 있고 신발장도 있고요. 중문을 통과합니다. 안쪽으로 들어오면 오른쪽에 요렇게 보시면, 거실이에요. 비치카가 있는 거실이 나타납니다. 자, 그리고 여기가 2층으로 가는 계단이고요. 여기 계단실 수납창고, 그 다음에 여기 오른쪽에 방이 하나 있습니다. 방 안에 욕실이 하나 있고요. 그 다음에 거실이 있고 그 옆에 다용도 공간 세탁실 요런 게 있습니다. 자, 1층에는 방이 하나 욕실이 하나고요. 주방 거실이 있고 다용도실이 있습니다. 그리고 2층에 가면 에 방이 두 개, 욕실이 하나 있습니다. 그래서 오늘 총 주택의 방은 세 개입니다. 방은 세 개, 그리고 욕실은 둘. 예, 주방 거실 다용도실 어 다용도 공간 여러가지 있습니다. 좀 보겠습니다. 자, 쭉 볼까요? 자, 수납 공간들하고 공간들이 굉장히 좋으니까 여러분들 쭉 보시죠. 자, 2층으로 가는 공간도 보이고요. 밑에 아래쪽에 보시죠? 여기 있는 이 엔틱한 가구들을 다 포함해서 드린다는 겁니다. 보이는 거 다 드리는 거예요. 그대로 진짜 몸만 들어오시면 됩니다. 심지어 예 여기 지금 어 이거 안마기도 있네요. 자, 그리고 비치카 벽난로 사용하실 수 있다고 합니다. 이쁘게 만들어 두셨고요. 자, 그리고 이쪽에 오시면 예, TV도 있습니다. TV도 엄청 큰 거 요렇게 다 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽 뒤쪽에 벽체 이쪽에도 아트월로 꾸며져 있고요. 자, 그리고 창호를 말씀드리면요. 창호는 어 KCC 제품으로 돼 있습니다. 2중으로 돼 있는데요. 원래 있던 창 아르곤 가스가 들어가 있는 어 수입 전용 창호 외에도 거기다가 KCC 제품을 더 시공을 했습니다. 그래서 창호를 2중으로 완전히 제품도 두 가지입니다. 완전 2중으로 해 놓으신 거예요. 자, 그래서 단열 난방을 걱정하지 마시고요. 자, 밑에 바닥도 강마루로 해 놨습니다. 자, 그리고 어 여기부터 볼게요. 여기 이제 주방 겸 뭐 이렇습니다. 주방으로 보시면 되는데요. 자, 여기 어 요렇게 해서 주문 제작 형태로 돼 있습니다. 여기는 지금 여러가지들이 다 있습니다. 정수기도 있고요. 자, 그 다음에 식탁 할 것 없고 냉장고도 어 제가 말씀드렸죠. 냉장고가 여섯 대입니다. 여섯 대를 다 드릴 겁니다. 이렇게 깔끔한 예, 효율 등급도 1등급이에요. 다 1등급, 2등급도 있긴 하네요. 자, 그래서 요런 것들 그대로 다 드릴거고요. 자, 그 다음에 어 여기 가스 레인지 취사를 하는데 그것도 지금 최근에 여기 보면 설명서도 다 나오셨죠? 예, 요렇게 다 거의 신상으로 갖다 놓으셨고요. 그 다음에 음식물 파쇄기도 설치가 돼 있습니다. 디귿자 요렇게 해서 등부터 시작해서 아주 화려합니다. 자, 요거 그대로 보시면 되고요. 자, 이쪽에도 여러분 냉장고 냉동고 다 있습니다. 김치 냉장고 세탁기까지 요렇게 다 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 그 다음에 전자제품도 다 있습니다. 밑에 지금 뭐 밥솥도 있고 전자 레인지도 있고 그러네요. 자, 이쪽에 보시죠? 자, 여기는 이제 여러가지 용도로 사용을 하고 계신다는데 여기도 방으로 사용해도 무방하지 않을까라는 생각은 듭니다. 저는 여기를 방으로 숫자를 넣지는 않았습니다만 방으로 계산하면 방이 총 네 개가 되는 거죠. 1층에 두 개가 되는 셈인데 요건 방으로 일단 보지 않고 다용도 공간으로만 보겠습니다. 여러가지 예, 어우, 노래 자랑도 하셔도 되겠습니다. 등도 그렇구요. 아, 정말 이 소품들 가격만 해도 만만치 않을 것 같습니다. 자, 요런 것들도 다 포함해서 여러분들 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그리고 이쪽으로 가서 방으로 바로 가 볼게요. 자, 여기가 1층의 방인데요. 여러분, 여기 안쪽에 욕실도 있는데 침대 한번 보실까요? 자, 이런 침대를 포함해서 그대로 드리겠단 얘기입니다. 와우. 대단하네요. 자, 그리고 역시 바깥쪽 창도 나와있고요. 자, 이쪽에도 지금 오 네, 요렇게 해서 파우더 공간으로 사용하실 수 있는 공간은 아 가구들도 다 있고요. 자, 그 다음에 여기 이쪽에 욕실이 있습니다. 욕실은 어 컬러나 이런 것들이 좀 다채롭습니다. 요런 것들도 좀 보시고요. 자, 그 다음에 이쪽에 붙박이장 있고요. 예. 계속 말씀드립니다만 다 드립니다. 다 드릴 거예요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기는 이렇게 수납 공간입니다. 아주 넓직하게 빠져 있는 수납 공간 계단실이 있고요. 여기가 2층으로 올라가는 계단이 되겠습니다. 하늘 하늘하게 또 이렇게 커튼 해 놨네요. 잠시 후에 제가 안내를 해 드리겠습니다. 자, 2층으로 올라가 보도록 하겠습니다. 자, 벽지부터 아주 화려합니다. 네, 꽃 무냥으로 된 실크 벽지로 돼 있고요. 자, 그리고 밑에 목재로 된 계단 있습니다. 계단 뭐 높이나 이런 것들도 괜찮고요. 아, 모든 것들이 그냥 다 갤러리 같습니다. 요렇게 꾸며 놓으신 거 보면 그렇죠? 자, 계속 올라갈게요. 말씀드릴 게 너무 많으니까 오늘은 참 많습니다. 자, 여러가지 소품들, 그림들 다 있고요. 자, 이쪽에도 여러분 냉장고 냉동고 다 있습니다. 김치 냉장고 세탁기까지 요렇게 다 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 그 다음 냉장고가 여섯 대고요. 에어컨이 다섯 대. 뭐 다 가져가셔도 됩니다. 네. 충분히 검토하시고 문의 주시기 바랍니다. 구독, 좋아요, 알림설정 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해주시기 바랍니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.