자 지금 여러분들께서 보고 계신 이곳. 네, 바로 앞에 파도가 넘실넘실대는 곳입니다. 영상으로 또 보여드리지 못합니다만 시원한 바람까지 함께하는 곳인데요. 자, 오늘 제가 소개해드릴 곳은 경상남도 남해입니다. 이 남해 바다 바로 앞에 있는 곳인데요. 어떤 곳일지 궁금하실 텐데 먼저 스튜디오 브리핑 보시고 현장 브리핑으로 소개해드리겠습니다. 나가시지 마시고요. 보시면서 힐링도 하시고요. 그럼 잠시 후에 뵙도록 하겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 사정상 2억을 인하하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 경상남도 남해군이 되겠는데요. 천해의 위치에 바다를 품은 철근콘크리트 구조입니다. 거주와 수익을 가져가실 수 있고요. 추가 건축도 가능한 전원주택 겸 펜션 급매물 소식이 되겠습니다. 사정상 가격을 많이 조정을 했는데요. 영상 보시고 관심 있으신 분들은 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해드리겠습니다. 자, 여러분들 여기가 바로 바다입니다. 바다예요. 남해바다구요. 자, 오늘 제가 소개해 드릴 곳은 여기 있습니다. 바로 바다 앞에 이렇게 연접해있다고 보시면 되구요. 주변에 전원주택들, 펜션들 많이 들어와 있죠. 자, 바로 앞에서 보시면 이렇습니다. 제가 인트로를 해드렸던 곳은 이쪽이에요. 이렇게 인트로를 해드렸고요. 자, 이렇게 해서 오늘 주택 있습니다. 여기 까지 쭉 이어지게 되고요. 조금만 내려오시면 바로 이 바다를 어 물이 깊이 빠지더라도 예 내려오셔서 또 누리실 수가 있죠. 자, 뒷편에서 본 곳입니다. 앞쪽으로 보시면 바다가 바로 앞에 있습니다. 그죠? 이 바다를 바로 앞에서 누리시는데 이게 파노라마 전망이 그대로 나옵니다. 자, 이렇게 특색 있는 펜션들 찾으시는 분들 많으신데요. 자, 오늘 주택 유심히 좀 봐주시면 좋겠습니다. 자 말씀드렸다시피 이쪽에 오늘 소개해드릴 펜션 있고요. 자, 그리고 옆쪽으로도 보시면 펜션들이 쭉 있죠. 편안합니다. 자, 그러면 예 앞쪽에서 보시면 이래요. 자, 오늘 펜션은 일단 요렇게 해서 객실이 다섯개가 있고요. 옆에가 관리실이 있습니다. 요렇게 해서 객실 다섯개 관리실 요렇게 총 여섯 개 정도가 되겠네요. 자, 보시면 지금 어 이쪽 이쪽으로 해서 진출입하실 수 있도록 되어있고요. 주차장이나 이런 것들도 완벽하게 되어 있습니다. 깔끔하죠. 자, 그러면 요 부분들 조금 더 자세하게 방금 내려오는 길 한번 볼까요? 자, 여기 내려가는 길입니다. 내려가는 데부터 시작을 해서 바다가 그대로 느껴집니다. 요렇게 진출입하실 수 있고요. 자, 그리고 바로 앞쪽으로도 이렇게 어 지금 잔디 마당 이런게 전혀 없습니다. 그래서 관리하시기가 너무 좋아요. 예, 뭐 관리에 어려움 많이 얘기하시는 분들이 있는데 한번 체크해보시고요. 그 다음에 앞쪽에도 이렇게 식물이 있는 화분을 놔뒀는데요. 요거는 이제 사진 찍으실 때 참 좋을 것 같아요. 운치가 있습니다. 자, 그리고 앞쪽으로 보시면 어 여기가 이제 그 왔다갔다 이렇게 이동을 하실 수가 있어요. 앞쪽으로. 그리고 이제 물이나 이런 것들도 바로 들어오지 않도록 요렇게 해놨구요. 사실상 이렇게 건축 허가가 나왔다라는 거는 그만큼 물 어 피해가 있을 수가 없다. 없더라도 많지 않다. 이렇게 이해를 하시면 되겠습니다. 건축허가는 아무데나 내주진 않죠. 자, 그리고 앞쪽에 보시면 이렇게 강화유리 요렇게 되어 있습니다. 그리고 불멍을 할 수 있는 공간들까지 쭉 있는데요. 영상 보시면서 여러분들도 같이 한번 봐주시고 힐링도 하시면 되겠습니다. 자, 그리고 타입이 두 가지가 있습니다. 이쪽에 주방이 있는데요. 조리를 할 수 있는 주방이 있는 공간과 또 조리대가 없는, 주방이 없는 스타일 두 가지 타입으로 어 오늘 펜션은 구성이 되어 있습니다. 자, 내부도 보시죠. 자, 보시면 이쪽이 조리대 있는 주방이 보이실 거고. 내부는 이렇게 자작나무로 되어 있습니다. 자작나무로 되어 있다라는 건 벽지나 또 어 도색이 되어있는 게 아닙니다. 도로로 작업이 되어있는 게 아니기 때문에 훨씬 관리하시기가 수월해요. 뭐 도배나 이런게 되어있으면 나중에 또 리모델링을 하셔야 되잖아요. 자, 이런건 관리에 편의성을 아주 잘 해놓으신 선택같습니다. 자, 그리고 앞쪽에 보시면 여기도 안쪽에 자쿠지가 있습니다. 이렇게 욕조, 조그만 욕조들이 있구요. 자, 뭐 여기 딱 앉으셔서 사진 찍고 또 터닝 도어가 있어서 이쪽으로 밖으로 나가실 수 있습니다. 드나드시기도 아주 편하게끔 되어 있습니다. 밤 바다가 참 이쁠 것 같아요. 밤에. 그죠? 자, 이렇게 해서 젊은 분들이 참 좋아할 만한 그런 포인트들을 많이 갖추고 있습니다. 자, 바깥도 마찬가지예요. 사진 찍기도 좋고. 예 젊은 분들이 많이 오시는 이유들이 다 있겠죠. 자, 위에서 좀 살펴보도록 하죠. 자, 오늘 말씀드렸던 그 객실은 다섯개 요렇게 있구요. 자, 그리고 이쪽으로 바로 예 진입하시면 됩니다. 바로. 그리고 이쪽에 전이 있습니다. 오늘 매물에 포함이 되는데요. 여기도 제가 잠시 후에 설명 좀 더 드리도록 할게요. 자, 그리고 이쪽에 보시면 관리동이 있습니다. 이쪽에 관리하시고 주거하실 수 있습니다. 그리고 이쪽에는 수납 공간과 또 이렇게 보일러실 요렇게 다 갖춰져 있구요. 자, 그러면 예 뒷쪽 보시겠습니다. 차량들 이쪽으로 들어간다고 말씀을 드렸구요. 이쪽 주차는 넉넉하게 하실 수 있어요. 잔디 마당 하나도 없습니다. 관리는 좋구요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 이쪽 기준으로 남서향입니다. 이쪽이 남향이 되겠구요. 햇살은 오죽하면 잘 들어옵니다. 자, 그리고 오늘 여기는 이제 앞쪽에 보시면 이쪽이 대지로 되어있구요. 나머지 이쪽 전. 그리고 이쪽이 도로로 되어 있어요. 그래서 진출입하실 때 문제 없고요. 자, 그리고 이쪽에 국유지, 이쪽에 국유지, 국어로 되어 있습니다. 그래서 어 뭐 도로 사용이나 접근하실 때 문제 전혀 없어요. 자, 이쪽에 전 이쪽도 건 추가로 건축하셔도 무방합니다. 앞쪽에 전망이나 이런거 가리는 높이가 아니니까요. 매물 현황표를 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2189번입니다. 면적은 1662제곱미터, 503평이구요. 연면적은 228.24, 69평입니다. 대지가 262평이구요. 전이 183평입니다. 여기 추가 건축이 가능하다는 얘기입니다. 남은 도로로 되어있구요. 객실은 다섯개구요. 관리실이 하나 있습니다. 화장실은 여섯개구요. 철근콘크리트 구조입니다. 22년 12월에 사용승인 받았으니까 뭐 거의 신축급이죠? 1층 주택입니다. 거실 아 객실 기준으로 남서향이구요. 광역상수도 이용을 합니다. LPG 가스 보일러에 시스템 에어컨 설치되어있구요. 주차등록 0대입니다만 여섯대 이상 주차 가능하구요. 자연환경보전지역입니다. 계약 후 2개월로 입주 가능하구요. 특기사항 좀 체크해드립니다. 푸른 바다 앞에 힐링을 꾹 담았습니다! 경남 남해 고급 펜션 토지 급매구요. 바다를 품은 천해의 위치에 태풍 피해가 없는 지역입니다. 바다에 강한 철근 구조구요. 객실별 자쿠지와 또 내외부에 펼쳐지는 바다 전망, 관리 용이한 자작나무 실내도 좋습니다. 바다를 배경으로 언제나 인생샷을 건질 수가 있구요. 직접 운영을 하시면서 가족과 이렇게 관리실 방이 두개가 있으니까 직접 운영하셔도 좋구요. 관리인 두시고 운영하셔도 좋으니까 다양하게 검토해보시면 좋겠습니다. 여기 추가 건축이 가능하다고 말씀드렸는데요. 애견 펜션을 또 추가를 해보시는 것도 괜찮을 것 같구요. 키즈 펜션이나 회사 연수원도 괜찮겠습니다. 개인 주택을 뒤쪽에 지으시고 앞쪽에 완전히 운영을 하셔도 조건도 괜찮구요. 자, 기존에 17억 소개해드렸는데요. 급매가 15억입니다. 급매가 15억. 구독, 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시구요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 제가 소개해드릴 곳 바로 앞에 있는 이곳입니다. 바닷가 바로 앞에 있는 풀빌라 펜션이라고 말씀드릴 수가 있는데요. 자 위쪽으로 보시면 도로와 바로 접해있습니다. 바로 내려오시면 요렇게 오늘 제가 소개해드릴 곳 이어지게 되는데요. 자, 내려가보도록 하겠습니다. 포장도 다 되어있구요. 옹벽이나 이런것들도 아주 이쁘게 요렇게 되어 있습니다. 그냥 밋밋하게 안되어 있군요. 자, 오늘 제가 소개해드릴 곳 바로 오른쪽으로 연결이 되어 있습니다. 음 지금 보시면 안쪽부터 해서 객실이 세개, 네개, 다섯개가 있구요. 제일 끝에 관리실이 있습니다. 요렇게 일단 다섯개가 있구요. 말씀드렸다시피 어 세개, 오른쪽에 세개는 이제 주방이 딸려있구요. 바베큐를 바로 할 수 있도록 되어있고 이쪽이 두개는 바베큐, 그러니까 어 주방이 없는 겁니다. 예 차이점을 세개 두개 이렇게 좀 체크를 해주시면 좋겠습니다. 자, 그리고 이쪽에도 옹벽으로 해서 되어 있는데 야간에 조명들이 아주 이쁠 걸로 보여지네요. 아 뭐 바닷가에 강한 철근콘크리트 구조로 되어있기 때문에 관리하시기는 아주 수월하실 겁니다. 자, 그리고 이쪽으로 보시면 실외기, 실외기들도 있구요. 바로 앞쪽으로도 나갈 수가 있습니다. 연결도 다 되어 있구요. 이쪽에 주차 공간이라고 보시면 됩니다. 관리하실 게 별로 없어요. 그래서 밑에도 요렇게 해서 다 편안하게 관리하실 수 있도록 해놨구요. 중간 중간에 또 이런 식물들도 넣어놓고 해서 포토존으로 활용할 수도 있겠네요. 그리고 보일러가 있습니다. 보일러는 LPG 가스 보일러로 다 각각 난방을 합니다. 특색있는 공간들 내부는 제가 잠시 후에 안내를 해드릴 거구요. 자, 주차 공간까지 완벽하게 되어있습니다. 바닷가 바로 앞이라고 해서 뭐 여기 이렇게 뭐 피해가 있거나 그러진 않습니다. 여기는 안쪽으로 그리고 내만이기 때문에 큰 피해는 없다고 보시면 돼요. 자, 요렇게 해서 전체적인 현황들 보시구요. 앞쪽으로 살짝 나가보겠습니다. 이쪽이 관리실이 있는데요. 어 요거 관리실은 이거 업비슷하게 생겼으니까 사생활 보호를 위해서 조금 요청을 하셨기 때문에 현장 오시면 보실 수 있도록 해드리겠습니다. 자, 여기 LPG 가스 보일러 벌크통입니다. 예 충전식으로 할 수가 있구요. 자, 그 다음에 이쪽에 창고 예 창고 린넨실 있습니다. 자, 이쪽으로 걸어갈 수 있습니다. 이쪽으로 통과를 하면요. 바로 앞에 조그마한 선착장도 있구요. 자, 오른쪽으로 돌아서 가면 바로 앞쪽에 이런 구조가 나옵니다. 쭉 해서 보시면 네, 요렇게 해서 그죠? 어, 이쪽 객실 앞쪽하구요. 이쪽이 이제 어 객실 두개, 여기서부터 객실 두개입니다. 여기는 이제 바베큐를 할 수가 없는, 주방이 없는 구조구요. 자, 여기서부터 세개는 또 주방이 별도로 안쪽에 있습니다. 그래서 바베큐를 할 수 있도록 되어있고 공간이 조금 더 넓습니다. 구조 자체가 요 세개는 조금 넓게 빠져 있습니다. 자, 그리고 앞쪽에 네. 뭐 바다죠. 아주 시원합니다. 파도 소리가 아주 시원시원한 계절이 됐습니다. 아, 멋지네요. 자, 요렇게 해서 앞쪽으로 보시면 강화 유리 다 되어 있구요. 안쪽으로도 보셔도 어 내부 제가 나중에 들어가서 보여드리겠습니다만 요런 스타일로 다 되어있다는 것만 확인하시면 되겠습니다. 바다가 바로 앞에 있기 때문에 어 오셔서 또 이렇게 내려가셔서 바다 산책도 하시고 쭉 하시면 됩니다. 바닷가 해안 그 남해가 바닷가 해안도로가 잘 되어 있습니다. 그래서 쭉 한 바퀴 도신 데는 시간이 꽤 걸려요. 그래서 작은 섬이 아니니까 오셔서 마음껏 쭉 누리시고 또 여기 오셔서 잠시 쉬었다가시고 그렇게 하시면 되겠네요. 자, 오늘 뭐 제가 펜션을 소개해드리는 건 아닙니다만 그만큼 고객 집객을 위한 위치가 아주 좋다라는 걸 말씀을 드리고 있는 겁니다. 자, 그러면 앞으로 돌아가서 내부를 제가 두개를 잠시 후에 안내를 해드리겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해드릴 텐데요. 내부 타입은 이제 두 가지입니다. 말씀드렸다시피 조금 넓은 면적에 주방이 있는 구조 그리고 주방이 없는 구조인데 먼저 주방이 있는 구조부터 좀 체크를 해보겠습니다. 먼저 앞에도 좀 보시죠. 그렇게 아주 이쁘게 해놓으셨습니다. 자, 안쪽으로 들어가 볼 텐데요. 자 먼저 현관 도어를 통과를 하면 오늘 주택의 특징 중에 오늘 펜션의 특징 중에 하나가 뭐냐면요. 어 지금 좌측, 우측 할 것 없이 전체가 자작나무로 되어 있습니다. 자작나무로 되어 있구요. 자, 그 다음에 이쪽으로 탁 들어오자마자 오른쪽에 요런 식으로 세면대가 있습니다. 아주 이쁘게 잘 해놓으셨네요. 자, 그리고 앞쪽에 자쿠지, 실내 풀이 따로 있습니다. 자, 그리고 이쪽을 돌면 침실이 나타나구요. 그 뒤쪽에 주방이 따로 있습니다. 자, 그리고 여긴 뭘까요 여러분? 하나 남았죠? 네, 바로 욕실이 되겠습니다. 요렇게 문을 여시면 네, 화장실 나오죠. 요렇게 깔끔하게 정말 깔끔하게 해두고 계세요. 어 전체 자작나무로 다 해주셨기 때문에 좀 더 고급스럽게 느껴지기도 하네요. 자, 그 다음 이쪽에 바로 네. 바로 풀로 가보겠습니다. 자 보시죠. 조적으로 해서 쭉 해놓으셨구요. 자 매립 수전 어 매립 지금 요런 매립 형태로 다 되어 있습니다. 수전들이 매립 수전으로 다 되어있구요. 바다가 바로 보입니다. 그렇죠? 여기 딱 앉으셔서 물 딱 받아두고 바다 보시면서 힐링하시고 그렇게 가실 수가 있겠습니다. 아, 깔끔하니 좋네요. 블라인드가 양쪽에 있습니다. 양쪽에 있기 때문에 사생활 보호도 되구요. 또 그리고 위쪽에 어 지금 환풍기가 두개가 있습니다. 그래서 좀 더 빠르게 여기 공기 안쪽에 습기 제거도 가능하구요. 좋습니다. 호흡 정말 오시는 분들마다 좋아하실 만한 그런 스타일로 다 되어있습니다. 자, 그리고 침실 침대를 좀 볼까요? 자, 여기도 마찬가지입니다. 깔끔한 호텔 침구들로 해놓고, TV 있구요. 자, 그리고 이쪽에 보시면 역시 바다입니다. 바다가 오늘 제가 소개해드릴 곳의 포인트니까 그렇게 보시구요. 자, 그 다음에 여기는 주방이 되겠습니다. 주방 아우 깔끔해라. 신혼집 같네요. 소꿉놀이처럼. 예. 요런 것들도 다 구비가 되어있구요. 자, 그리고 이쪽으로 보시면 위에 보면 여기 시스템 에어컨 이쪽에도 에어컨이 있습니다. 자 이쪽에는 지금 어 에어컨이 두개가 설치가 되어있는거예요. 면적이 조금 더 넓기 때문에. 자, 그리고 터닝 도어. 어 지금 LG 하우시스. 그러니까 지금 LX로 바뀌었습니다만 LG 하우시스의 어 터닝 도어를 통과를 하면 요렇게 바다를 바로 여기서 누리실 수가 있습니다. 여기는 또 불멍을 할 수 있는 공간도 따로 있구요. 자, 이쪽에 쭉 해서 여기 딱 앉으시면 진짜 좋을 듯한데. 한번 살짝 앉아볼까요. 으이챠. 이겁니다. 바로. 아 너무 좋데요? 네. 괜찮죠 여러분? 자, 이것 때문에 여기 오시는 거예요. 예, 이런것 때문에. 자, 그러면 요거 만일에 매수하시면 자 요런 것들 딱 포인트 잡아서 수익 가져가실 수 있으니까요. 자, 여기 바베큐 가스로 하는 바베큐 그릴도 있습니다. 요렇게 해서 위쪽은 또 비나 이런거 바로 떨어지지 않도록 해놨구요. 예, 깔끔하게 해두셨습니다. 자, 그리고 밑에 바닥은 포세린 타일입니다. 포세린 타일이고 인덕션 취사를 하구요. 각 좀 뭐 TV 이런거 다 있습니다. 운영하시는데는 전혀 문제가 없도록 다 되어있구요. 네. 됐습니까? 자, 그러면 여기 하나 더 타입 하나 더 보여드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이번엔 어 다른 타입입니다. 구조가 조금 차이가 있는 타입을 소개를 해드리겠습니다. 들어가는 입구 쪽하고는 거의 동일하구요. 자재나 이런것들도 자작나무로 되어있는거 다 동일합니다. 자, 안쪽으로 들어갑니다. 자작나무로 다 되어있구요. 자, 그 다음에 일단 오른쪽으로 좀 더 가보면 조금씩 구조가 차이가 있습니다만 한번 살펴보도록 할게요. 자, 먼저 딱 들어오면 앞에 자쿠지, 욕탕. 그러니까 욕실. 아 그러니까 뭐 풀장. 예, 실내 풀. 예, 작은 풀이 하나 있구요. 자, 그 다음에 오른쪽으로 보면 바로 침대가 있는 침실. 그리고 이쪽에 테이블 요런 것들이 있습니다. 이쪽에 딱 앉으시면 그렇죠? 차도 마시면서 바깥쪽 아 운치가 있네요. 좋습니다. 자, 그리고 이쪽에도 있죠? 네. 요렇게 해서 커피나 이런것들 바로 내려서 드실 수 있도록 해놨구요. 자, 그리고 이쪽으로 가면 이제 화장실하고 이런것들이 나타납니다. 자, 한번 볼까요. 자, 요렇게 화장실하고는 다 되어 있습니다. 밑에 바닥도 요구요. 자작나무로 다 되어있구요. 자, 그 다음에 이쪽으로 으이챠. 조심 조심 해야죠. 고객분들 계속 오시니까 제가 더럽히면 안됩니다. 자 이쪽에 또 온수 풀이 있습니다. 네, 마찬가지로 조적으로 해서 해놓고 그 다음에 또 매립형 수전으로 해서 깔끔하게 해두고 계시구요. 아, 좋네요. 정말 하루 정도 쉬었다가 딱 갔으면 하는 그런 생각이 드네요. 자, 깔끔하게 되어있는 오늘 이곳 소개를 해드렸구요. 자, 그러면 이제 으이챠. 앞으로 나가야죠. 앞으로 나가서 마무리를 좀 지어보도록 하겠습니다. 자, 이쪽에 바다 보면서 예. 여기서 마무리를 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 경상남도 남해입니다. 남해구요. 바다 바로 앞에 이렇게 또 천해의 위치에 있는 어 풀빌라 펜션입니다. 총 다섯개의 객실을 가지고 있구요. 관리동도 있습니다. 관리실도 별도로 주거하실 수 있는 공간이 있습니다. 자, 그리고 뭐 전체적인 어 위치라든지 또 어 도로와 접근성 뭐 이런것들도 다 좋습니다. 바로 바로 접근하기도 좋구요. 건축된 지 얼마 되지 않았습니다만 어 고객분들 계속 직객이 되고 있는 그런 위치니까요. 자, 이 바다 바로 앞에 있는 이 멋진 펜션 오늘 여러분들께 소개해드렸습니다. 충분히 검토하시고 문의해주세요. 구독, 좋아요, 알림설정 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 촬영은 무료 촬영입니다! 많이 접수해주세요! 멤버십 가입 많이 해주세요! 영상에서 설명드리지 못했던 내용들로 이야기를 나누고 소통하며 주변을 다니면서 예쁜 곳 공유하면 좋을듯합니다 함께 해주셔서 감사합니다 저는 발품부동산TV였습니다! 감사합니다