발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 들로 안내해 시하겠습니다. 오늘 주택입니다. 크게 한번 볼까요? 이렇게 크게 보겠습니다. 네. 어우 엄청 크죠. 전체 면적이 600평이 넘어가는 곳인데요. 어떤 곳일지 착 하나씩 좀 체크를 해 드릴게요. 먼저 내려가서 살펴보도록 하겠습니다. 아 뒤쪽에도 그렇죠. 편안한 풍강이 있고요. 아 그리고 길가 쪽 바로 2차선 도로 접하고 있는데 차량 거의 다니지 않습니다. 여기가 이제 마을 상단에 위치하는데 차량 거의 다니지 않아요. 자, 오늘 주택 바로 뒤편에서 본 것입니다. 앞쪽 멀리 시원한 전망들 밑에 아래쪽에 마을들 보이고요. 바로 옆쪽에도 주택이 있습니다만 주택이 그렇게 많지는 않아요. 이쪽은 밑에 조금 내려가시면 마을들이 많고요. 요렇게 해서 시원한 전망까지 남향으로 위치합니다. 옆쪽에서 살짝 보시면 이렇죠. 편안한 풍강들이 너무 좋습니다. 자, 여기 해발이 530이니까요. 뭐 공기 하나만큼은 최상이라고 말씀드릴 수 있겠죠. 자, 이쪽으로 오시면 집 앞쪽으로 보시죠. 이렇게 해서 화단 만들어 놨고요. 자, 대문이 있습니다. 차량들 드나드는 대문 그리고 데크 쪽에서 바라본 앞쪽 넓은 전 그리고 시원한 전망까지 확인하실 수가 있습니다. 여기 조그만고 창고입니다. 우사 아니에요. 이런 우사 아닙니다. 창고입니다. 자, 그리고 네 바로 이쪽에서 또 살펴보시면 데크 쪽 보시면 철제 철제로 다 마무리가 돼 있습니다. 이게 보통 우리가 여기 기둥은 철제로 하고 나무를 이렇게 하는데 렉산으로 해서 전체가 다 철제로 튼튼하게 해 놨습니다. 그도 아주 튼튼하고 폭도 넓고요. 자, 그리고 옆쪽에서 살짝 보시면 이렇습니다. 전망도 좋고요. 돌탑도 하나 보이고 정자도 옆에 하나 이렇게 있습니다. 아, 정말 하늘이 파란 게 너무 좋네요. 자, 그러면 앞쪽에서 살짝 보시면 정자 보이시죠. 정자 있고요. 오늘 주택 이렇게 있습니다. 텃밭 공간 앞쪽에 이제 꽤 농사를 다 끝내신 상태라서 자, 그리고 이쪽에 아궁이 방이 하나 있는데 이쁘게 관리 잘 해 두고 계십니다. 텃밭 지금 남아 있는 무나 배추 양배추도 좀 남아 있고요. 넓으니까요. 여러분들께서 마음껏 가꾸셔도 좋습니다. 내부를 살짝 살펴보겠습니다. 목재 편백으로 다 마무리가 돼 있고요. 자, 여기는 이제 독일 시스템 창호가 시공이 돼 있습니다. 여기 이제 강마루 시공이 돼 있고요. 평생 거주하실 요량으로 진짜 제대로 지어 놓으셨습니다. 자, 여기도 주방 깔끔하게 관리 잘 해 두고 계시죠. 자, 그리고 식탁 자리 그리고 거실 밑에 여기 지금 붙박이 장도 계속 또 직접 제작을 해서 또 해 놨습니다. 정말 사정상 매매를 하시는 만큼 또 아쉬워하시기도 하더라고요. 바깥으로 나왔습니다. 살펴보도록 할게요. 자, 이쪽에 지금 탁장이 여기 이제 그겁니다. 여기 이제 장작 모아 두는 곳이고요. 자, 이쪽에 정자가 하나 있고 자, 그리고 넓은 텃밭. 여기 이제 마음껏 여러분들 마음껏 키워서 드시면 됩니다. 자, 그리고 옆으로 살짝 더 가보도록 하죠. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 이쪽에 지금 뭐 과수들이 쭉 심어져 있고요. 이쪽에 아궁이가 이쪽으로 있습니다. 굴뚝 보이시죠? 굴뚝도 있고 이쪽에 또 쉼터 공간 하나 만들어져 있습니다. 여러가지 공간들 잘 만들어 두셨습니다. 자, 옆쪽으로 또 돌아갑니다. 이쪽에 태양광이 있죠. 태양광이 여기도 또 있습니다. 그리고 밑에 아래쪽에 저온 저장고가 있는 수납 공간이 되겠습니다. 차량은 이쪽으로 드나 드실 수가 있고요. 자, 그러면 마지막으로 예 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽 주택의 경계가 되겠고요. 이쪽이 정남향이고요. 햇살은 오전부터 잘 들어옵니다. 전체 경계 다 보고 계신데요. 면적도 넓고 햇살도 좋고 막힘도 없고 좋습니다. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택 바로 앞에 있습니다. 어 넓은 면적에 텃밭까지 해서 농업경영체 등록이 되어 있다고 하니까 어 뭐 이런 거 좋아하시는 분들은 무조건 전화 주셔야 될 것 같습니다. 자, 여기는 해발이 530이 넘어갑니다. 맑고 깨끗한 깨끗고 공기가 일단 오늘 주택의 또 큰 특징 중에 하나가 되겠고요. 도로도 보시죠? 이렇게 포장이 돼 있습니다. 근데 차량은 거의 다니지 않습니다. 정말 도로 망도 좋고요. 예 공기도 너무 깨끗하고 천천히 체크해 드리도록 하겠습니다. 먼저 이쪽이 대문입니다. 안쪽으로 좀 들어가 볼 텐데요. 자, 들어가면 오늘 주택 바로 앞에 여기 있습니다. 자, 오른쪽으로 보시면 태양광이 있고요. 창고하고 있습니다. 이쪽은 제가 장치 후에 안내해 드리고요. 주차 같은 경우도 여기 안쪽으로 쭉 들어오시면 충분히 더 가능합니다. 자, 지금 보시면 아래쪽에 포장이 돼 있죠? 예, 여기까지 차량 주차는 쭉 하실 수 있어요. 안쪽까지. 자, 주택이 있고 바로 앞에 넓은 전이 함께합니다. 자, 농업경영체 등록이 돼 있으니까 뭐 어 여러분들 들어오시는 분들도 해서 여러 가지 세제 혜택이나 직불금 이런 것도 다 챙겨서 하실 수 있습니다. 자, 여기 요렇게 해서 정자가 하나 있고요. 자, 이쪽으로 좀 내려가면 여기 이제 여러 가지 장작들 아궁이 방에다가 자 아궁이에다가 이제 이 장작 활용해서 하실 수 있습니다. 자, 그리고 텃밭 있습니다. 바로 앞쪽에는 이제 넓은 텃밭 쪽에 이쪽에는 지금 깨를 수확을 하신 상태라서 깔끔하게 돼 있습니다. 뭐 깨 말고도 가능하신만큼만 또 여러분들이 하시면 되겠습니다. 좀 텃밭 공간도 있고 뭐 햇살이 너무너무 잘 들어옵니다. 자, 계속 가볼게요. 자, 자, 이쪽에 오시면 어 이쪽에 이제 그 전이 있는 곳이 1단이고요. 그리고 집이 있는 곳이 어 사실 2단 요렇게 보시면 됩니다. 거의 3단이죠? 요렇게 해서 전 잘 아 건축을 해 놓으셨고요. 자, 그리고 이쪽에 뭐 돌탑도 쌓아 두셨고 예. 자, 한 바퀴 쭉 돌아 볼 텐데요. 여기 수도가 있습니다. 지금은 이제 마을 상수도를 이용을 하는데 광역 상수도가 이제 곧 연결된다고 합니다. 어 뭐 도로가에 바로 들어올 수 있으니까 마을 전체 들어올 때 같이 사용하시면 되고요. 어 수도는 야외 수도는 세 개가 있습니다. 이쪽으로 보시면 데크 공간에 위쪽에 렉산 요렇게 돼 있는데 지금 뼈대가 다 이렇게 스탠으로 돼 있어요. 철제로 돼 있습니다. 보통은 어 이제 기둥만 이제 그렇게 하기도 하고 위쪽은 이제 나무로 이렇게 하기도 하는데 어 처마 쪽으로 앞쪽으로 쭉 비가림 막 해서 철제로 튼튼하게 해 놨습니다. 자, 그리고 앞쪽 요렇게 또 화단 오른쪽도 화단입니다. 아 벌들이 열심히 일을 하고 있고요. 수국도 있고 뭐 여러 가지 꽃들 요렇게 있습니다. 국화가 이제 한참 필 때네요. 자, 이쪽으로 오시면 자 여기 수도가가 하나 더 있습니다. 자, 그리고 어 옆쪽에 올라가는 계단 요렇게 또 따로 있어요. 공간이 나중에 제가 보여 드리고요. 자, 그리고 여기는 아궁이 방입니다. 아궁이가 하나 있어요. 자, 보시죠. 요렇게 돼 있습니다. 어우 깔끔하죠? 장작도 정말 깔끔하게 해 두셨고 계속 창문도 다 달려 있어요. 예. 그리고 또 여기 이제 바깥쪽에 보시면 굴뚝이 있습니다. 저기 굴뚝을 통해서 연기는 다 빠져 나가고요. 자, 이쪽에 살짝 테이블하고 있는 쉼터 공간처럼 하나 만들어 주셨습니다. 이쪽에 아궁이 하나 또 있죠. 두 개가 있다고 보시면 돼요. 자, 그리고 이건 복숭아인가요? 복숭아 같기도 하고 여러 가지 작물들 다 키워서 드실 수 있습니다. 요렇게 쭉 한번 보시죠. 네. 아, 주변 이제 해발도 어 높고 햇살이 잘 들어옵니다. 정말 거의 남향에 가까운 위치로 자리 잡고 있기 때문에 햇살 잘 들어오고요. 자, 그리고 여기 위에 있는 거는 창고입니다. 네 제가 직접 가서 확인했고. 이 우사 아닙니다. 혹시 오해하지 마시고요. 자, 요렇게 해서 활용하고 계십니다. 어 텃밭에다가 뭘 해야 될까요? 네. 자, 계속 이쪽에 사과도 있고요. 대추도 있고 여러 가지들 다 키워서 드실 수 있습니다. 음, 오늘 주택은 이제 트러스 목 구조입니다. 그리고 위쪽에 스패니쉬 기와로 또 마무리 돼 있고요. 옆으로 살짝 돌아가 보도록 하죠. 자, 이쪽에 이제 농업용 전기 사용하고 있습니다. 어 전기는 총 세 가지예요. 태양광, 가정용 전기, 농업용 전기 이렇게 좀 세 가지를 사용을 하게 됩니다. 자, 이쪽은 이제 안쪽에 다용도실인데요. 내부에서 보여드리도록 하고요. 자, 이쪽에 이제 그 농수로가 하나 있습니다. 요거를 계속 쭉 아래쪽으로 물 내려가도록 돼 있고요. 자, 그 다음에 이쪽에 이제 닭장이 하나 있는데 지금은 닭을 안 키운다고 하십니다. 닭을 키우셔도 될 것 같긴 해요. 다 있습니다. 닭만 집어넣으시면 될 것 같습니다. 자, 이쪽은 이제 시멘트 사이딩 돼 있고요. 자 뒤쪽 공간입니다. 이쪽 공간도 꽤 넓어요. 네 LPG가스 보일러 난방을 합니다. 그리고 이쪽에 표고버섯 재배할 수 있는 공간 더 있어요. 자, 이쪽이 이제 보일러 LPG 있고요. 자, 그 다음에 이쪽으로 오시면 바로 앞에 요렇게 사용하실 수 있는 공간이 있죠? 요렇게 데크 공간하고 연결이 다 돼 있고요. 자, 이쪽에 태양광이 있습니다. 태양광 아래쪽에 주차도 하실 수 있고요. 자, 그 다음에 요 위에 보시면 태양광이 조그맣게 하나 더 있습니다. 패널이. 그래서 어 넉넉하게 사용하실 수 있고요. 이쪽에는 수납 창고 공간입니다. 자, 이쪽은 뭐 가슬 건축물이니까요. 그냥 요렇게 보시면 되고. 여기다가는 저온 저장고 있습니다. 이제 요걸로 이제 농업용 전기 사용하시는 거죠? 자, 요렇게 사용하시면 되고요. 자, 그 다음에 자, 이쪽에서 한번 보여 드릴게요. 자, 이렇습니다. 공간이 넓기 때문에 수납 공간으로도 충분히 가능해 보이고요. 그다음에 여기 또 제가 저온 저장고하고 자, 여기서 마무리를 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상남도 함양입니다. 함양에 530m 해발이 되겠습니다. 어, 일단 무엇보다 남향에 가까운 햇살 가득한 곳이고요. 뭐 공기 하나만큼 끝내줍니다. 거기다가 앞에 보시다시피 넓은 텃밭 예 360평이 넘어가는 이 넓은 텃밭을 활용해서 농업 경영체 등록이 돼 있습니다. 그래서 직불금이라든지 뭐 농업인 수당 그리고 각종 세제 혜택까지 같이 보실 수 있도록 어 여러분 하시면 좋겠고요. 특히 오늘 주택 주택도 보시면 몸에 좋은 친환경 자재로 쭉 사용을 해 두고 계십니다. 그러다 보니 음 내부에도 보면 어 황토 그렇죠? 미장 아궁이 방 그다음에 뭐 창호도 그렇죠? 독일 시스템 창호 요렇게 쭉 사용을 해 놨습니다. 어 앞쪽에 렉산으로 해서 또 처마도 길게 잘 빼 놨고요. 농업용 전기 태양광 뭐 할 것 없이 주차자 공간 여러 가지들을 마음껏 에 정말 거주에 맞게끔 해 놓으셨는데 이제 사정상 매매를 하게 됐습니다. 가성비도 아주 좋아요. 여러분들 충분히 검토하시고 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 알람 설정 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 팬션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 함께 해 주셔서 또 대단히 감사드립니다. 아, 멤버십 가입도 많이 해 주세요. 다음 번에 또 다른 주택으로 팬션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.