발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 농업경영체 등록이 되어 있는 집입니다. 여기는 전라남도 순천시가 되겠는데요. 동광주 IC 30분 거리구요. 318평 넓은 전과 태양광 설치. 상수도와 지하수 그리고 넓은 주차공간, 독립적인 위치에 전원주택 토지 급매물 소식이 되겠습니다. 자, 어떤 곳일지 뭐 넓은 텃밭을 원하시는 분들 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 어, 일단 오늘 주택 여기 있습니다. 그리고 뒤편에 요렇게 해서 전이 있습니다. 요 두 개 크게 이렇게 두 개로 보시면 됩니다. 마을은 이쪽에 위치를 하고 있고요. 조금은 떨어져 있는 독립적인 위치라고 보시면 됩니다. 햇살 잘 들어오고요. 이거는 우사나 이런 거 아닙니다. 그냥 창고라고 보시면 돼요. 자, 그러면 오늘 주택 뒤편에 있는 쪽에 전입니다. 전 보시면 앞쪽은 텃밭으로 가꾸고 있고요. 뒤쪽은 과수들을 심어 놨습니다. 그래서 두 가지로 분리해서 사용하고 있다라는 건 좀 참고해 주시면 좋겠습니다. 주변은 그냥 나지막한 이렇게 산으로 돼 있습니다. 자, 집을 좀 간단히 살펴보도록 할게요. 자, 이쪽에 등록이 돼 있는 주택. 그리고 이쪽에 등록이 돼 있는 창고와 차고가 있습니다. 그리고 또 옆으로 살짝 돌아가 보도록 할게요. 이쪽에 보시면 안마당이나 이쪽은 그냥 파쇄석으로 깔아 놨습니다. 뭐 잔디마당 이런 거 없습니다. 자, 태양광이 있고요. 절전하실 수 있습니다. 자, 그러면 일단 좀 내려가서 오늘 주택을 살짝 살펴보도록 하죠. 네, 요렇습니다. 이쪽이 현관 쪽이고요. 앞쪽에 데크 공간이 요렇게 있습니다. 그리고 화단들이 곳곳에 설치가 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽에 천창이 있는 곳 이쪽으로 가서 한번 살펴보도록 하죠. 자, 이렇습니다. 보이십니까? 앞쪽에 파쇄석 쭉 깔아 놨고요. 관리하시기 아주 편하게끔 돼 있습니다. 이쪽에 건조기라든지 요런 것들 햇살 잘 들어오는 곳에 위치를 하고 있고요. 자, 안쪽에 데크 쪽입니다. 데크에도 테이블하고 쭉 놓여 있고요. 위에 천창 이렇게 해서 햇살로 들어오고요. 편안하게 사용하실 수가 있습니다. 자, 그리고 대추나무하고 있는 화단 쪽 깔끔하게 돼 있고요. 앞쪽에 화분이나 요런 것들 역시 잘 가꿔 놨습니다. 특별히 손보실 것도 없이 관리해 두고 계시니까요. 자, 그리고 왼쪽에는 주차 차고가 따로 있고요. 옆쪽으로 창고하고 건조장 건조기 저온저장고 이런 거 있습니다. 태양광이 있고요. 자리엔 대추 잘 익고 있습니다. 말리고 있고요. 건조하고 있고 뒤편 네, 텃밭 공간 햇살이 워낙 잘 드니까요. 작물 키우시는 데는 전혀 문제 없습니다. 화단 쪽 보고 계시고요. 내부 살짝만 보여 드리겠습니다. 이쪽에 주방 이쪽이 거실 쪽이 되겠구요. 깔끔하게 관리해 두고 계십니다. 방도 한번 볼까요? 이렇습니다. 장롱도 들어가는 큰 방이 있고요. 침대 양쪽으로 창해서 시원 시원한 바람들 잘 들어오도록 해 놨습니다. 자, 그러면 밖에서 살펴보도록 하겠습니다. 다시 보겠습니다. 이쪽이 이제 대문이고요. 사실상 대문입니다. 자, 그리고 마당 쪽 요렇게 보고 계시구요. 그다음 이쪽에 태양광이 있고요. 옆으로 돌아가 볼까요? 오른쪽입니다. 오른쪽 보시면 이쪽 뒤편에도 여유 공간이 있고요. 펜스로 쫙 둘러 놨죠. 펜스로 주택 쪽은 다 둘러 놨으니까 같이 체크하시면 됩니다. 자, 그러면 조금 더 안쪽으로 들어가 봅니다. 안쪽에서 본 컷인데요. 말씀드렸죠? 이쪽은 과수나무 이쪽은 텃밭 공간 이렇게 두 개로 분리해서 좀 나눠서 그렇게 재배를 하고 계십니다. 이쪽에서 보셔도 그렇죠. 여러 가지 작물들 뭐 고구마 이쪽도 고구마더라고요. 고구마도 있고 고추도 있고 과실수 마음껏 여러분들 텃밭 좋아하시는 분들 누리시면 되겠습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠구요. 거실 주차 기준으로는 이쪽이 동향입니다. 이쪽이 동향이구요. 그다음 이쪽이 남향입니다. 남향 이쪽이 서향. 예, 요렇게 해서 햇살은 오전부터 햇빛 계속 들어와요. 단지 거실 주차 기준만 동향이라는 것만 참고해 주시고요. 바로 앞에 지목상 도로가 있습니다. 요 우리 소유로 돼 있으니까 요것도 같이 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2245번입니다. 면적은 1,702 제곱미터 515평이구요. 연면적은 122 제곱미터 37평입니다. 창고 공간하고 합산한 면적이에요. 대지가 178평, 전이 318평입니다. 그리고 방이 두 개, 화장실이 하나, 경량 철골 구조구요. 08년 12월에 사용 승인 받았습니다. 1층 주택이고 거실 주차 기준으로만 동향입니다. 광역 상수도와 단독 지하수 두 가지를 다 이용하고 있으니까 좋습니다. 기름 보일러 난방하구요. 태양광 설치 돼 있고요. 주차등록은 0대입니다만 세대 이상 주차 가능합니다. 보전 관리지역에 계약 후 1개월 가능하구요. 특장점 체크해 드립니다. 농업경영체 등록 된 집입니다. 전남 순천에 전원주택 토지 급매구요. 318평의 전, 직불금, 농민수당, 각종 세제 혜택까지 보실 수 있습니다. 등록 된 창고와 차고, 저온저장고, 태양광 등 농작에 필요한 모든 것들 다 포함이 돼 있습니다. 마을과는 독립적으로 이격이 돼 있고요. 광역 상수도와 단독 지하수 농작물 재배에 도움이 되실 겁니다. 면사무소 소재지 3분이고요. 순천 시내까지 30분이고 고속도로 IC 5분밖에 걸리지 않습니다. 그래서 동광주 IC까지 30분이니까요. 광주권역에 계신 분들 좀 유심히 봐주시면 좋겠네요. 자, 급매가 1억 6천입니다. 급매가 1억 6천입니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시구요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 오늘 주택 매력이 많죠? 그 중에서도 농업경영체가 등록되어 있습니다. 그래서 어, 뭐 여러 가지 혜택들도 많이 보고 계시구요. 일년에 한 2백 정도 요렇게 또 여러가지 비용들 또 받으시고 계십니다. 바로 앞에 보이면 여기 비료, 비료있죠? 이거 사용하게 되는 거죠. 이런 거 살 때도 다 혜택 보시는 거 체크하시구요. 아, 여기 뒤쪽에 보일러실 있습니다. 기름 보일러가 있구요. 옆으로 해서 쭉 펜스로 가꿔 놓으셨습니다. 어 여러 가지 장점이 많습니다. 뭐 이쁜 정원도 있구요. 태양광, 주차장, 저온저장고 등 있습니다. 생활에 딱 필요한 것들 해서 가득 가득하게 넣어 놓으셨습니다. 자, 바로 앞에 보면 요렇게 해서 지금 대추나무도 있구요. 크기가 엄청나네요. 대추나무 아래쪽으로도 여러 가지 쭉 해서 작약도 있고. 여러 가지 꽃들 나무들 수국부터 시작해서 다 있습니다. 그리고 이쪽 앞에도 화단을 하나 만들어 두셨는데 여기도 화분들 뿐만 아니라 장미도 있구요. 여러 가지 꽃들 쭉 피어 있습니다. 아기자기하게 꾸며 놓은 화단 좋아하시는 분들은 또 이런 형태를 좋아하실 것 같아요. 자, 요렇게 보시면 됩니다. 자, 요렇게 됐구요. 자, 그 다음에 어 이쪽부터 살짝 가볼까요? 이쪽에 우리 까미가 있습니다. 까미 집이 있는데 어, 까미 안녕? 까미가 나왔습니다. 자, 이쪽에 저온저장고가 하나 있구요. 저온저장고 옆에 까미 옆쪽으로 가보면 건조기도 있습니다. 여기 이제 전기는 가정용 전기, 태양광에 또 농업용 전기 요렇게 총 세 가지 전기를 사용을 하게 됩니다. 자, 이 옆쪽이 요 끝이에요. 요렇게 생겨 있습니다. 그리고 이쪽에 뒤쪽에도 깔끔하게 해두고 계시구요. 사실 이제 요기 뒤편으로 가야지 제대로 된 걸 볼 수가 있는데 계속 옆으로 한번 더 가보죠. 태양광 설치되어 있습니다. 설치돼 있구요. 자, 여기가 이제 창고입니다. 창고를 하나 들어가 보도록 할게요. 자, 안쪽에 보시면 이렇습니다. 정말 넓게 잘 해두고 계십니다. 밑에 바닥도 그렇구요. 관리 상태 아주 좋습니다. 뭐 지금 선반이 다 짜져 있기 때문에 뭐 또 저기 어지간한 물건들은 여기 다 들어올 것 같습니다. 자, 그 다음 이쪽이 옆쪽이 이제 주차장입니다. 주차장 주차장 위에 보면 태양광이 있고 또 어닝을 요렇게 쏙 설치를 해놨어요. 그래서 초대형 어닝입니다. 요렇게 해서 또 빗방울이나 이런 거 떨어지는 거 좀 더 막아 놨고요. 여기 야외 수도가 나와 있습니다. 어 광역 상수도도 들어오고 단독 지하수 이렇게 두 가지를 다 이용을 하고 계십니다. 자 뒤쪽으로 살짝 한번 돌아가 볼게요. 자, 여기 로타리도 있네요. 로타리는 주구 가실 게 당연히 필요하니까 주구 가실 게 아 가실 겁니다. 뒤쪽 한번 보시죠. 우와! 이거 뭐 여기 이제 300평이 훌쩍 넘어가죠. 300 한 16평인가 아마 그럴 겁니다. 그 정도 되는데 자, 여기 이제 반반 정도를 따로따로 쓰시는 거예요. 텃밭 반 정도 쓰시고 그리고 뒤쪽에 과수들 반 정도 요렇게 사용을 합니다. 우와, 이게 뭐 뒤쪽까지 가보면 뭐 고구마부터 해서 시작해서 대추 없는 게 없습니다. 정말 많은 작물들 키우고 계시니까 여러분들께서도 함께 쭉 보시면서 아 이 정도면 나도 한번 도전해 봐야지라고 생각이 드시면 이쪽으로 한번 관심 가져 주시면 좋겠습니다. 요렇게 돼 있죠? 자, 쭉 가보겠습니다. PD님 조금 담아 주세요. 자, 이쪽으로 왔구요. 안쪽으로 이제 다시 가보겠습니다. 어 여기가 어 자, 예 돌아왔습니다. 왼쪽 이쪽하고는 다 일단 등록이 다 돼 있어요. 창고하고 이런 것들은 별도로 창고 시설로 다 등록이 돼 있습니다. 자, 이제 주택 쪽 앞에 올라가 보도록 할게요. 자, 주택의 앞에 뭐 가림막이나 이런 거 뭐 다 잘 돼 있습니다. 그리고 데크로 살짝 올라가 보면 앞쪽으로 이렇게 전망이 다 나옵니다. 이쪽에 테이블이 또 하나 있구요. 자, 테이블은 여기 위쪽에 천창이 있습니다. 그래서 자연 채광이 바로 들어오도록 천창 두 개를 또 내 놓으셨구요. 데크나 이런 것들은 관리 상태 아주 괜찮습니다. 자, 요렇게 해서 좋죠. 비나 눈 드리지 않도록 해서 쭉 뽑아놨습니다. 아, 그리고 참고로 하나 더 말씀드릴 거 앞쪽에 어 고속도로가 있습니다. 고속도로가 있는데 이게 이제 소리는 느끼는 분들마다 좀 체감은 다르실 거예요. 일단 지나다닌다 하는 것 정도는 알고 계셔야 됩니다. 자, 그리고 이제 어 내부 들어갈 텐데요. 내부 들어가서 꼼꼼하게 다시 한번 더 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 들어갈 텐데요. 이쪽 현관이에요. 현관 들어오면 어 왼쪽으로 들어가는 어 전실이 하나 있구요. 오른쪽에 방이 하나 있습니다. 오른쪽 방을 하나 보여드릴게요. 자, 이쪽에 살짝 보시면 네, 어 지금 행거도 있구요. 밑에 바닥은 또 장판으로 돼 있고 여기는 이제 기름보일러 난방으로 다 들어옵니다. 네, 요렇게 해서 옷장 이불장 뭐 다 있습니다. 여기 그대로 방으로 사용하시면 되구요. 자, 그 다음 이쪽으로 들어와 보도록 하겠습니다. 여기 보시면 자, 이쪽이 신발장이 있구요. 어 타일이나 이런 것들로 깔끔하게 돼 있습니다. 밑에 바닥도 마찬가지구요. 자, 안쪽 들어갑니다. 중문 통과해서 들어오면요. 어, 위치부터 좀 짚어 볼까요? 왼쪽에 안방이 있습니다. 그리고 욕실이 뒤쪽에 있구요. 그 다음에 거실, 오른쪽에 주방, 이렇습니다. 자, 보겠습니다. 자, 오른쪽이 주방이에요. 네, 그리고 거실 쪽 쭉 한번 보시죠. 면적이 그렇게 넓진 않습니다. 예, 고거 좀 참고로 해 주시구요. 자, 그리고 위에 천정을 좀 보죠. 위에는 평천장으로 쭉 돼 있습니다. 그리고 LED 등으로 다 바뀌 있구요. 밑에 바닥은 강마루로 돼 있습니다. 어 이쪽에 거실 쪽에 TV가 이쪽에 지금 놓여 있죠. 예 TV 워리라고는 별도로 있진 않습니다. 그래서 TV 놓는 공간을 어 들어오실 때 좀 고민을 해 보실 필요가 있구요. 자, 그 다음에 여기가 이제 소파 예, 소파 놓는 쪽이 이쪽입니다. 그래서 TV를 앞쪽으로 배치를 하신 거 같아요. 공간을 최대한 활용하신 거 같구요. 자, 그리고 어 창은 어 창암에 이중창으로 다 돼 있습니다. 주방 쪽을 보겠습니다. 주방 어 투톤으로 돼 있어요. 밑에 아래쪽, 위쪽 어 위쪽은 밝은색, 밑에는 좀 붉은색 이렇게 돼 있구요. 관리 상태는 좋습니다. 그냥 그대로 사용하셔도 무방하게끔 돼 있어요. 어, 그리고 LPG 가스레인지 취사를 하구요. 어 왼쪽 오른쪽 할 것 없이 지금 창이 다 있어서 환기나 뭐 채광 이런 건 다 효과가 좋습니다. 자, 이쪽에서 한번 볼까요? 거실 쪽 면적이 그렇게 넓진 않으니까 아 좀 조그마한 거 찾으시는 분들은 좀 체크해 보실 필요 있어요. 자, 그러면 밭에 나와서 마무리를 지어보도록 하겠습니다. 자, 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 여기 앉아서 하죠 뭐. 편안하게. 네. 자, 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 전라남도 순천입니다. 순천이구요. 어, 농업경영체 등록이 돼 있는 어 지금 뒤쪽에 전만해도 300 한 16평? 예 300평이 넘어가는 면적을 가지고 있구요. 주택에도 옆에 창고나 이런 것들도 다 등록이 돼 있습니다. 그리고 태양광 설치돼 있고 광역 상수도 들어와 있고 어 뭐 농업용 전기 이 다 사용할 수 있도록 해놨습니다. 그리고 잔디마당이나 이런 건 없이 깔끔하게 앞쪽에 파쇄석을 해서 또 주차나 이런 것도 수월하게 해 놨구요. 어, 집은 크진 않습니다. 넓지는 않으니까 자 참고로 좀 해 주시구요. 이런 것들 여러 가지 가만했을 때 아 나하고 맞는 곳이다라고 판단이 쓰시면 빠르게 문의 주시면 좋을 것 같습니다. 가격도 괜찮구요. 충분히 어 검토하시고 문의해주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시구요. 멤버십 가입도 많이 해주시기 바랍니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.