발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 넓은 토지와 집을 찾는 분들께 추천해 드립니다. 여기는 경상북도 영주시가 되겠는데요. 시내 10분 생활권, 잘 가꿔진 마당, 창고, 수납 공간, 주차 공간 등 552평 전원 주택 매매 소식이 되겠습니다. 가성비 좋습니다. 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 전 내 시작 하겠습니다. 오늘 주택 들어가는 입구 쪽입니다. 여기가 오늘 주택에 포함이 되는 곳입니다. 좌, 우측 다양한 나무들 많이 화단! 펜스로 경계는 둘러져 있습니다. 앞으로 좀 더 가 보겠습니다. 철제 펜스 보이죠? 대문을 통과를 하면 안쪽으로 들어가실 수가 있는데요. 자, 이렇습니다. 오늘 주택 여기 있습니다. 외관만 봐도 북미풍의 외관 목조 주택의 외관을 그대로 가지고 있고요. 좌, 우측 다양한 나무들 많이 화단! 우측으로 해서 요렇게 또 화단이 꾸며져 있습니다. 내려가서 살짝 또 반대편에서 보시죠. 안쪽에서 본 컷입니다. 잔디 마당 잔디 마당 있고 좌 우측으로 있습니다. 그리고 이쪽에 대문 쪽이 있습니다. 바깥쪽까지 연결이 되도록 되어 있고요. 굉장히 넓습니다. 550평이 넘어가니까요. 왼쪽 편에 있는 텃밭입니다. 비닐하우스도 있고 텃밭 공간이 있습니다. 그리고 수도도 있는데요. 광역 상수도와 단독 지하수 두 가지를 이용을 하게 됩니다. 앞쪽에 보시면 여기 또 창고 공간. 넓은 창고 공간이 별도로 있습니다. 면적 넓은 오늘 주택! 여유 공간들 많습니다. 이렇게 보시면 되죠? 잘 가꿔 놨습니다. 워낙 면적이 넓으니까요. 뭐 반려동물 키우시는 분들한테도 워낙 좋습니다. 화단. 왼쪽에 화단, 그리고 오른쪽에 골프 연습을 하실 수 있는 공간까지도 준비가 돼 있고요. 내부 보겠습니다. 지금 밑에 바닥도 광폭의 마루로 돼 있어요. 그리고 내부에 목재들로 전체 마무리가 돼 있습니다. 좀 더 자세한 것은 이어지는 뒤편에 현장 브리핑 영상에서 확인하시고요. 바깥쪽으로 나왔습니다. 체크를 해 볼게요. 자, 이쪽에 지금 본체 주택이 있습니다. 2층 주택인데 면적이 꽤 넓습니다. 창고 공간이 있고요. 이쪽은 조그만 또 수납 공간, 또 공방으로 활용할 수 있는 공간이 있습니다. 자, 그리고 옆으로 이동을 해 볼게요. 자, 옆으로 오시면 이쪽이 사실상의 대문입니다. 사실상의 대문이고요. 이쪽에 또 문을 하나 더 만들어 놨죠. 주차는 여기까지 다 우리 매물에 포함되기 때문에 이쪽으로 하셔도 좋고 안쪽으로도 주차도 가능은 합니다. 좀 더 안쪽에서 살펴 보도록 하죠. 자, 이쪽에 보시면 조금 전 말씀드렸던 텃밭 공간 이쪽에 따로 있고요. 이쪽은 창고 공간입니다. 골프 연습하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 이쪽에도 또 그렇죠? 자, 그래서 면적은 제가 바로 공개를 해 드리도록 하겠습니다. 먼저 상공에서 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고, 거실 주창 기준으로 이쪽 거실 주창입니다. 이쪽이 북향입니다. 북향이에요. 하지만 햇살은 오전부터 해질 때까지 가득 합니다. 그래서 태양광 하나 설치하시면 훨씬 더 수월할 거고요. 거실 주창 기준으로만 북향이고 나머지는 뭐 햇살이 하루 종일 들어오니까 그렇게만 좀 이해를 해 주시면 좋겠습니다. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요. 2275번입니다. 면적은 1,825제곱미터 무려 552평입니다. 552평이고요. 연 면적은 194제곱미터 59평 가까이 됩니다. 굉장히 넓죠? 대지가 182평, 답이 325평이고요. 도로 지분이 45평이 있습니다. 방이 네 개, 화장실이 두 개입니다. 목조 주택이고요. 98년 10월에 사용 승인 받았습니다. 2층 주택이고요. 거실 주창 기준으로 북향입니다. 광역 상수도와 단독 지하수 두 가지를 이용하고요. 기름 보일러는 각각 1층과 2층 한 대씩 해서 총 두 대입니다. 주차 대수 등록은 0대입니다만 다섯 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 계약 후 2개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크 해드립니다. 그래도 넓은 땅이 좋습니다. 경북 영주의 전원 주택 매매인데요. 시내 10분 생활권에 잘 가꿔진 마당 있는 집입니다. 창고와 수납 공간이 좋고요. 넓은 주차 공간과 진출입이 수월합니다. 넓은 마당과 생활권을 찾는 분들께 추천해 드립니다. 면 사무소 소재지 내에 있습니다. 면 사무소 소재지 내의 모든 생활권 좋고요. 영주 시내까지도 10분이면 도달하실 수 있는 생활권도 좋습니다. 고속도로 IC 8분 교통망 고속도로 IC도 8분이면 도달하실 수 있고요. 매매가 3억 5천 매매가 3억 5천 전체적인 걸로 봐서는 가성비가 아주 좋습니다. 충분히 검토하시고 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 항공 촬영 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 오늘의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들을 오늘 주택을 소개를 해 드렸습니다. 자 지금 제가 들어가는 이곳 오늘 주택의 입구 쪽입니다. 제가 시작한 방금 지금 좌 우측에 보이는 이 화단들과 나무들, 여기도 다 포함입니다. 면적은. 자 그리고 또 이중의 대문이 나타나죠. 네 첫 번째 들어온 대문, 여기 두 번째 대문입니다. 자 안쪽으로 들어오면 오늘 주택 만나실 수가 있습니다. 전체가 이제 500평이 넘어가는 아주 큰 면적인데요. 자 앞쪽에 주택이 있고요. 왼쪽에 창고도 있고 이렇습니다. 천천히 좀 보겠습니다. 왼쪽편에 여기 텃밭 공간이 있어요. 텃밭 공간이 쭉 있고 그 다음에 여기 비닐하우스 있습니다. 여기는 이제 뭐 여러 가지 작물들을 키워서 드시면 될 거 같고요. 자 그리고 잔디 마당 쭉 해서 양쪽으로 이렇게 해서 나무들 쭉 있습니다. 아 네 자 그리고 이쪽으로 쭉 가 볼까요? 자 이쪽에 오시면 앞 앞에 본체가 있고요. 자 그 다음에 이쪽에 별채 공간이 있습니다. 여기 창고죠? 창고. 창고입니다. 좀 전 이제 등록이 돼 있는 곳이고요. 자 이쪽에 여러 가지들 분들이나 또 분들 늘어놓을 수 있도록 해 놨고요. 자 그 다음에 이쪽으로 오시면 여기가 일단 또 어 창고 공간, 다용도 공간을 사용할 수 있습니다. 이쪽에 이렇게 해서 냉장고하고 다른 거 다 들어와 있고요. 난로도 있고요. 수납 공간 있습니다. 자 그리고 여기가 또 뒤쪽에 살짝 한번 볼까요? 요렇게 보시면 여기도 또 수납 공간이 별도로 있고요. 수납할 수 있는 공간은 많이 만들어 두셨습니다. 자 통과를 해서 자 이쪽에 텃밭 공간 보고 계시고요. 이쪽에 또 테이블들이 쭉 있습니다. 이쪽에서 고기도 구워 드시고 하실 수 있는 그런 공간이에요. 자 그 다음에 이쪽에 오시면 또 여기는 이제 골프 연습을 하실 수 있는 공간으로 만들어 놨습니다. 자 그리고 본체에 있고요. 그 다음에 여기 보시면 기초도 아주 튼튼하게 잘 돼 있습니다. 이렇게 해서 그렇죠? 예. 자 그리고 이쪽에 어 이쪽으로 가 볼까요? 살짝 이쪽으로 오시면 자 여기 데크 공간이 있고요. 소나무 이런 것도 있고요. 자 이쪽에 뒤편 공간이 있습니다. 자 그리고 아 여기 이제 그 공방으로 쓰시는 공간이 하나 있는데 여기를 한번 보죠. 워닝이 설치가 돼 있고 안쪽으로 들어가게 되면 이렇게 돼 있습니다. 여기 지금 불이 들어오나요? 네, 들어오죠. 요렇게 해서 어 이제 전시장처럼 해서 사용을 하고 계신다고 합니다. 불도 잘 들어오고요. 밑에 바닥은 어 에폭시 작업을 어 어느 정도 해 놓은 거 같아요. 네. 자 그 다음 또 나가 볼까요? 자 이쪽으로 가면 자 여기 데크 공간이 있죠. 데크 아 야외 수도가 있는데요. 오늘 우리는 수도가 이제 광역 상수도와 단독 지하수 두 가지를 이용을 합니다. 자 올라가 보겠습니다. 자 이쪽에도 보면 거실 쪽이 이렇게 바로 어 바깥쪽이 바로 보이네요. 요렇게. 자 마무리 짓겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상북도 영주입니다. 영주고요. 어 면적이 500평이 넘어가는 어 전체 면적을 가지고 있고요. 조경도 잘 돼 있고. 어 일단 뭐 면적 넓은 거. 지금 우리 댕댕이 친구들 소리가 날 텐데요. 이 친구들이 여기서 뛰놀 수 있는 공간으로 어 활용을 하고 계십니다. 그래서 뭐 댕댕이 친구들이나 또 이런 반려동물들 같이 좀 뛰어놀 수 있는 공간을 원하시는 분들에게는 또 아주 제격이지 않을까 라는 생각이 듭니다. 충분히 검토하시고 문의해주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입 많이 해 주세요. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.