발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 아쉽지만 사정상 급매 처분하는 집입니다. 여기는 충청남도 서산시가 되겠는데요. 유럽풍 외관의 주택 단지에 위치 잘 가꾼 정원과 카페 같은 썬룸 남향의 햇살과 광역 상수도 시내 15분 생활권 전원주택 급매물 소식 정말 많은 분들이 이 마을을 궁금해하시고 또 어, 그래도 제가 많이 해 드린 곳인데요. 오늘 주택 관심 깊게 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 오늘 주택 바로 앞에 이렇게 있습니다. 자 먼저 보시고요. 주변에 어, 전원주택들이 참 많이 들어와 있죠. 자 근데 이 유럽풍의 외관을 가지고 있는 주택들입니다. 살짝 위로 한번 올라가 보겠습니다. 자 보시죠. 주변 보시죠. 전원주택들이 비슷비슷해 보입니다만 어, 외관의 그 느낌은 비슷합니다만 내부 설계는 완전히 달라요. 에, 똑같은 집이 단 하나도 없는 아주 특별한 전원주택 단지입니다. 어 유럽풍 외관에다가 앞쪽에 보시면 요렇게 해서 어, 주차장도 있고요. 자 그리고 주택 가운데는 이렇게 잔디마당까지 갖추고 있습니다. 보여 드릴 게 참 많은데요. 자 보겠습니다. 자 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 어 차량이 있는 곳이 여기가 1단이에요. 자 그리고 여기가 잔디가 있는 곳이 2단. 그 집이 있는 곳이 3단. 요렇게 일단 구성이 돼 있습니다. 주변에 전원주택들도 보시면 그렇죠? 네, 이쁜 주택들이 많아요. 자 옆에서 보시면 이렇습니다. 자, 앞쪽에는 이제 주목이 요렇게 해서 쭉 자리를 잡고 있고요. 주차장 여기 있습니다. 그리고 여기는 전기차 충전 시설도 갖춰 놨습니다. 앞단에 위치하기 때문에 시원한 전만이 아주 좋은데요. 자 보시죠. 뒤쪽에서 보시면 이렇습니다. 네, 전망 요렇게 다 튀어 있습니다. 앞쪽에는 나지막한 산이 있는데 새소리도 들리고 아주 편안합니다. 자 그리고 옆쪽에서 보셔도 이래요. 자 잔디마당 잘 가꿔 두셨고요. 뭐 데크 뭐 할 것 없이 어, 잘 가꿔 두셨습니다. 자 보겠습니다. 위에 계단 보시죠. 요렇게 보시면 요렇게만 딱 놓고 보면 외국 같지요? 예, 요렇게 돼 있고 옆에 꽃들도 화려합니다. 한겨울을 빼고는 다양한 꽃들 네, 피고 있는 곳이고요. 자 옆쪽에서 보시면 여기 이제 뭐 어, 아치형태는 아닙니다만 요렇게 해서 터널 형태로 해서 또 올라가는 계단도 있고요. 데크 컬러도 진녹색으로 해서 또 관리를 하고 계십니다. 자 옆쪽에서 보시면 이래요. 아 데크도 보시면 관리 상태 아주 좋죠? 네. 딱 앉으셔서 앞쪽만 보고만 계셔도 힐링이 되실 것 같습니다. 자 그리고 이쪽에 전기차 충전 시설 있고요. 자 여기는 또 새모양의 새 어 바위가 하나 있습니다. 그리고 여기 중간중간에 전기를 사용할 수 있도록 어 중간중간에 이런 또 전기 시설을 해 놨어요. 자 그리고 내부 살짝만 보여 드리겠습니다. 자 컬러도 그러고요. 어 가구 그다음에 천정 등 뭐 할 것 없이 에틱한 느낌의 지중해풍의 내부를 보여줍니다. 어 조금은 특별하죠? 자 요렇게 이쁘게 갖고 놓으셨는데 면적도 꽤 넓고 그렇습니다. 주방 가구도 보시죠. 이렇습니다. 네. 그리고 또 하나 이게 포치입니다. 포치 안에 이제 썬룸을 만들어 두셨는데 지금 여기 보시면 블라인드도 있고요. 사계절 이용을 하실 수 있도록 해 놨으니까 이것도 같이 좀 체크해 주십시오. 요게 포인트일 수 있습니다. 자 바깥으로 나왔습니다. 좀 체크를 다시 한번 해 드릴게요. 조금 전 말씀드렸다시피 이쪽 계단이 하나 있죠? 요렇게 들어가시면 이쪽에 현관이 하나 있고요. 자 그리고 이쪽에 네, 주복으로 담장 역할을 하고 있고요. 가운데 소나무 하나 있고요. 또 옆으로 가 봅니다. 옆쪽에서 보시면 들어가는 입구가 총 세 개입니다. 이쪽으로 차량 주차하고 이쪽으로 가셔도 되고요. 어 차량 교행이 가능하기 때문에 이쪽으로 들어가셔도 되고 이쪽에다가 주차하시고 또 이쪽에다가 물건 집어넣고 하실 수도 있어요. 다양하게 활용하실 수 있습니다. 자 그리고 이쪽에 포치 공간 하고 있는 공간 보여드렸고요. 자 다음 돌아가 볼까요? 자, 네. 텃밭 이쪽에도 가꾸시면 돼요. 이쪽에서 하셔도 되고. 자 옆집 같은 경우도 보시면 여기 텃밭이 앞쪽으로 다 배치가 돼 있는데 우리도 이쪽에다가 텃밭 가꾸셔도 됩니다. 공간이 워낙 넓기 때문에 잘 활용을 해 보시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2215번입니다. 면적은 831제곱미터 251평이고요. 연면적은 172.21제곱미터 52평입니다. 면적 꽤 넓습니다. 지목은 대고요. 방이 4개입니다. 화장실 3개고요. 욕실 3개, 목구조고요. 2012년 7월에 사용승인 받았습니다. 2층 주택이고요. 거실 주택향으로는 남향입니다. 광역 상수도와 마을 수도 두 가지를 다 이용을 해요. 기름보일러 난방을 하고 있고요. 주차등록은 0대입니다만 3대 이상 주차 가능합니다. 계획 관리 지역이고요. 계약 후 2개월 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 어쩔 수가 없네요! 이쁜 유럽풍 충남 서산 전원주택 급매입니다. 유럽풍 외관과 잔디마당, 꿈꾸던 정원은 그리고 편안한 전원주택 단지 내 위치! 하나도 놓칠 수 없는 관리 상태 아주 좋고요. 인근 50분 트레킹 코스까지 있습니다. 말 그대로 힐링 코스입니다. 남향의 햇살이 가득하고요. 탁 트인 전 산쪽 연구 전망이 좋고요. 카페 같은 포치 썬룸도 좋습니다. 전기차 충전 가능 주차장도 있고요. 방이 4개, 욕실 3개의 넓은 구조와 쾌적한 전원 생활 하실 수 있습니다. 초등학교 차량 5분 거리고요. 대형 마트 등 시내는 10분~15분이면 도착하실 수 있습니다. 자 여기 이제 마을 자체가요. 워낙 조성이 잘 돼 있습니다. 어 반상회도 있고 어 모임도 좋고 외지인 분들로만 구성이 돼 있는 아주 매력적인 공간입니다. 자 기존에 4억 5천 소개해 드렸는데 급매가 4억 1천. 급매가 4억 1천으로 소개를 해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택 아우 너무너무 이쁩니다. 그렇죠? 자, 그리고 오늘 주택은 아 총 17가구 정도가 아 모여 있는 전원주택 단지형태로 개발이 되어 있는데요. 아 각각의 주택들의 모양도 다 아 특색있게 해 놨습니다. 아 물론 전체적인 느낌은 비슷하게 북유럽풍의 지중해풍의 느낌으로 다 해 놨습니다만 이제 각 구조나 이런 것들을 좀 조금씩 조금씩 다 차이가 있습니다. 특히 오늘 주택 바로 앞에 있는데요. 앞단에 위치하기 때문에 막힘없는 연구 전망을 확인하실 수가 있습니다. 자 천천히 좀 체크를 할 텐데요. 먼저 주차장입니다. 이렇게 주차장 준비가 돼 있고요. 차량은 또 뭐 길가 쪽으로도 주차들을 다 가능하시니까 아 두대 이상 충분히 주차 가능합니다. 자 그리고 바로 앞에는 또 어 전기차 충전 시설을 갖춰 놨습니다. 그래서 마음껏 또 주차하시고 주차 전기차도 한번 구입해서 전원 생활을 하시면서 에 뭐 관리비나 이런 것들도 다 절감하실 수가 있겠죠? 자 그리고 이쪽에 계단이 있고요. 총 올라가는 집으로 올라가는 계단은 총 세 개가 있습니다. 계단이라 할 것도 없죠? 여기 계단 바로 옆쪽은 금방 뭐 두 계단 세 계단 밖에 없으니까요. 요렇게 해서 들어가는 입구 쪽은 세 가지라고 보시면 되고요. 자 그리고 무엇보다 제가 서 있는 곳이 1단. 그리고 올라가 보도록 할게요. 자 여기 올라오시면 이 주목들 사이로 통과를 딱 합니다. 자 그러면 바로 앞에 오늘 주택이 나타납니다. 어 잔디마당 제가 서 있는 요곳이 2단. 그리고 집이 앉은 곳이 3단. 해서 전망을 완전히 확보를 해 놨습니다. 자 여기 오늘 주택이 있는 곳들 자체가 요런 식으로 다 개발이 돼 있습니다. 전체적인 톤 자체도 비슷해 보이죠? 어 아주 이쁘게 어 그리고 잘 가꿔 놓으신 걸로 유명한 곳이기도 합니다. 어 여기는 아무래도 이제 산이 좀 낮아요. 어 앞쪽도 보시다시피 높지 않지요? 예, 그래서 햇살은 오전부터 해질 때까지 사계절 내내 햇살이 가득한 그런 곳입니다. 그러다 보니 꽃들과 그리고 작물들 무엇이든 화단에 있는 꽃들 뭐 이런 거 다들 잘 자랍니다. 특히 어 오늘 주택도 마찬가지입니다만 주택 내에다가 이렇게 소나무가 한 그릇씩 자리를 딱 잡고 있습니다. 자 이거 또 아주 특색있는 공간이 되겠고요. 자 그리고 잔디마당 잘 가꿔 두셨습니다. 이거 뭐 일이라고 생각을 하면 힘드실 수 있습니다만 매일매일 이렇게 어 화단 가꾸시고 즐겁게 또 하시면 아무런 힘이 드시진 않을 겁니다. 자, 여기 주목 담장입니다. 어 바깥쪽에서는 안쪽이 들여다보기가 거의 힘들죠? 물론 뭐 항공 영상이니까 잘 보였을 텐입니다만 자 요렇게 해서 어 전체적으로 잘 가꿔 놓으셨고요. 자 주택도 보면 외관 보면 스페니쉬 기와의 외관도 스페인풍의 외관을 가지고 있습니다. 자 천천히 체크해 볼게요. 그렇습니다. 어 오늘 그 소나무 바로 아래쪽에는요. 아주 특별하게 또 이렇게 야외에서 전기를 바로 꽂아 쓸 수 있도록 콘센트를 준비를 해 놨고요. 자 여기 바위가 하나 있는데 이게 새모양인지 새 새 모양 맞죠? 새 새. 네. 요런 것들도 있고요. 아 그리고 가로등 뭐 이런 것들. 그다음에 물을 줄 수 있는 급수 급수 시설까지 완벽하게 또 해 놨어요. 네 중간중간에 물을 골고루 뿌릴 수 있도록 모든 것들을 다 갖춰 놨습니다. 자 그리고 이쪽으로 가 볼까요? 그네가 있고요. 자 그리고 이쪽에 올라가는 계단이 또 따로 있습니다. 여왕쪽으로 보시죠. 크기에 맞게끔 에 토기 옹기들과 화분들을 이쁘게 해 놓으셨어요. 진짜 부그럽품으로 해 놓으셨습니다. 자, 그리고 이쪽에 또 벽돌을 깔아서 해 놓으셨고요. 자, 이쪽이 에 포치 쪽 입구 쪽입니다. 이쪽은 제가 잠시 후에 안내를 해 드릴 거고요. 자, 그리고 옆으로 조금씩 이동을 좀 해 보겠습니다. 앞쪽에 멋진 썬룸 공간이 있어요. 저거. 네. 다들 저거 좋아하십니다. 자 그리고 옆으로 좀 갈 텐데 자 지금 보시는 것처럼 화단을 또 꾸며 놨습니다. 앞쪽으로 쭉 해서 와 꽃들이 참 이쁘게 많이 피어 있습니다. 자, 그리고 어, 여기는 옆집과의 담장이 없습니다. 아 물론 담장이 전혀 없는 마을은 아니고요. 담장을 하신 분들도 있습니다만 거의 다가 아 워낙 여기 이제 뭐 친목 모임이나 이런 게 잘 돼 있습니다. 뭐 반상회처럼 뭐 회관도 있고요. 17가구 정도에서 그렇게 다들 어 친목을 하면서 지내고 계시기 때문에 담장이 특별히 필요가 없습니다. 자 그래서 담장 없이 어 여기를 다들 각자 생활하고 계시고요. 자 옆으로 갑니다. 저쪽에 텃밭 공간이 에 조그맣게 있습니다. 지금 여기는 토마토 방울토마토 딸기도 있고요. 이쪽에 자 양파도 대파도 있고요. 그다음에 어 이쪽에 양귀비 꽃도 있고 그렇네요. 자, 이쪽에 여러 가지들 깻잎도 있고 다 있습니다. 이쪽에서 텃밭 가꾸셔도 되는데 만일 이게 부족하다 하시면 앞쪽을 약간 그렇죠? 앞쪽을 약간만 희생을 하면 될 것 같긴 합니다. 잔디마당을 희생을 해서 텃밭을 가꾸시면 되고요. 현재 매도인께서는 뭐 이 정도면 충분하다고 말씀하시네요. 자 그리고 여기 창고가 있습니다. 창고가 있는데 수납공간으로 보시면 되고 어 이쪽에서 여러 가지들을 다 넣어다 이렇게 하실 수 있겠습니다. 자 여기도 보시죠. 네 요렇게 해서 바로 또 물 뿌릴 수 있도록 시설을 다 갖춰 놨습니다. 자 뒷편 공간 여기 표고버섯도 아 몇 개 있네요. 참나무 아우, 몇 개 여러 있습니다. 자 뒤쪽 보시죠. 요렇게 돼 있습니다. 어 바깥쪽 외관은 이제 스타코로 돼 있고요. 어 깔끔하게 관리 잘 돼 있습니다. 중간중간을 한 번씩 이렇게 또 도색도 하신다고 하네요. 자 그리고 살짝 돌아서 이쪽에 주방과 연결되는 창고 공간, 수납공간입니다. 요것도 제가 잠시 후에 보여드리도록 하고요. 자 그리고 여기 야외 수도가 나와 있습니다. 아 오늘 수도는요 좀 두 가지를 이용을 합니다. 어 하나는 마을 수도. 그리고 광역 상수도가 들어와 있습니다. 어 그래서 수도를 이제 구분해서 쓰시는데요. 바깥에 뭐 작물 키우거나 허드렛 물로 쓰시는 건 여기 마을 수도 이용을 하시고 안쪽에 식수로거나 안쪽에 또 내부에 집 내부에 사용하는 건 광역 상수도로 이용을 한다고 합니다. 자 그리고 여기 보시죠. 여기는 이제 아 여기 수국이네요. 수국이 쭉 펴 있는 화단도 이렇게 만들어 두셨네요. 자 깔끔하게 돼 있습니다. 자 그러면 또 앞쪽으로 쭉 가 볼까요? 아 여기는 남천, 예 남천으로 해서 또 이렇게 경계를 쭉 해 두셨고요. 자 그리고 여기가 이제 그 썬룸인데요. 내부에서 보여 드리겠습니다만 썬룸에서 요렇게 드나들 수 있도록 계단도 만들어 드렸습니다. 여기도 침묵 계단입니다. 침묵으로 해서 예 계단 뭐 한 여섯 개 정도 되죠? 그렇게 돼 있고요. 쭉 해서 돌아가게 되면 요렇게 나타나게 됩니다. 예 한 바퀴 돌아왔고요. 남천이 쭉 해서 앞쪽 화단 예 가림막 역할을 좀 해주고 있네요. 자 여기도 보시죠. 장미 덩굴이만 싹 자라 올라오면 좋겠는데 터널 형태로 해서 또 요렇게 해 놨습니다. 자, 자 바깥쪽 뭐 이 정도면 많이 보여 드린 것 같고요. 이쪽 썬 어 입구 쪽 현관 포치 쪽하고 요쪽만 살짝 더 보여 드리도록 할게요. 자 이쪽으로 오시면 포치처럼 앞으로 쭉 뽑아 놨습니다만 외관 보시면 진짜 누구나가 다들 좋아하시는 지중해풍의 느낌으로 예 요렇게 해 놨습니다. 자 포치에서 보시면 모양 이렇습니다. 이쁘죠? 자 그리고 이쪽에 데크도 보시면 색깔이 어 녹색입니다. 진한 녹색으로 해 놨어요. 예 갈색으로 하시는 분들도 많은데 여기 잘 어울러 줍니다. 자 그리고 이쪽에 또 그 썬룸 포치 썬룸 쪽과 연결되는 어 지금 터닝 도어가 연결이 돼 있거든요. 자 이쪽으로 드나들 수 있는 공간들은 저쪽 이쪽 다 드나들 수 있도록 해 놨습니다. 자 이쁘게 해 놓으셨는데요. 자 이제는 들어가서 또 내부도 얼마나 이쁜지 좀 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 먼저 들어가는 현관 지금 보시면 도어가 보세요. 어우 집하고 이렇게나 잘 어울립니다. 목문으로 아주 튼튼하게 해 두셨고요. 특히나 이게 뭐 이 철재죠? 주물인가요? 요렇게 해서 또 앞쪽에 운치있게 유리를 또 보호하는 형태로 해 두셨네요. 어 이게 뭐 하나하나 신경 많이 써 두신 거 볼 수 있습니다. 안쪽으로 들어갑니다. 자 먼저 현관 전실이고요. 오른쪽에 신발장 있고 그리고 왼쪽은 파벽돌 요렇게 돼 있습니다. 밑에 바닥 타일로 돼 있고요. 자 그리고 중문이 있습니다. 중문도 컬러를 색깔을 좀 도색을 하신 걸로 보이죠? 하얀색 요렇게 섞여 있습니다만 예 아주 컬러풀하게 이쁘게 잘 돼 있습니다. 자 그다음에 들어왔습니다. 위치를 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 먼저 왼쪽입니다. 왼쪽을 보시면요. 어 거실이 있고요. 그 뒤쪽 주방이 있습니다. 주방 쪽에는 왼쪽에는 이제 그 포치 썬룸이 있고요. 그다음에 옆으로 돌아가면 다용도실이 있습니다. 자 그리고 이쪽에 쭉 나오시면 바로 앞에 제 마지막 편에 방이 하나 있죠? 그다음에 욕실이 하나 있고요. 자 그리고 2층으로 가는 계단이 있습니다. 그리고 여기는 계단실이에요. 계단실 수납 공간이 있습니다. 자 그리고 오른쪽에는 방이 하나 더 있습니다. 그리고 안쪽에 욕실이 하나 더 있어요. 자 정리를 좀 해 드리면 1층은 아 방이 두 개입니다. 방이 두 개 욕실이 두 개고요. 자 그리고 2층에 가면 방이 두 개 욕실이 하나입니다. 그러면 총 오늘 주택에는 방이 4개. 와우, 방이 4개입니다. 그리고 욕실이 세 개. 주방, 거실, 다용도실, 썬룸 요렇게 일단 보시고 어 저 따라오시면 되겠습니다. 자 먼저 왼쪽 편 거실 쪽으로 갈 텐데요. 요렇게 보시죠 여러분. 아치 형태로 해서 들어갈 수 있도록 해 놨습니다. 이게 다 그냥 비용입니다. 이거 그냥 사각형 하는 게 제일 빠른데 이렇게 둥그렇게 만드는 거 자체도 다 비용이죠. 자 거실을 보겠습니다. 컬러도 연한 에 연한 연두색으로 또 벽지가 돼 있고요. 자 위쪽도 보시죠. 위에 보시면 지붕 모양으로 해서 약간 사선 모양으로 어 천정이 돼 있습니다. 자 그리고 등이 있고요. 간접 조명도 있습니다. 자, 그리고 TV 월 그리고 이쪽에 소파 월까지 완벽하게 돼 있고요. 아 창호는 아 바로 앞에 있는 것은 이제 지인의 시스템임 아 삼중창입니다. 삼중창으로 돼 있고요. 나머지 창들은 아 목조주택 전용 아르곤 가스가 들어가 있는 수입 창으로 다 돼 있습니다. 자, 그리고 TV 월도 보시죠. 어우 공간이 꽤 넓습니다. TV 뭐 제가 볼 땐 뭐 90인치 이상 100인치도 충분히 설치가 가능해 보이고요. 자 멋진 스피커나 이런 것들도 다 돼 있네요. 자 한 바퀴 쭉 볼까요? 자 요렇게 돼 있습니다. 네 이쪽에도 그 장을 놓을 수 있는 공간이 별도로 있고요. 소파월도 그러고 아 소파와 TV 사이도 거리가 꽤 되기 때문에 충분히 예 그 거리는 확보가 돼 있습니다. 자 요렇게 돼 있고요. 톤 자체가 에 약간 그 갈색 톤과 요렇게 또 그린 톤이 잘 어울러집니다. 자 그리고 이쪽 주방으로 바로 가 보겠습니다. 주방으로 오시면 여기도 아치형태로 입구를 만들어 두셨고요. 볼까요? 어 투톤 형태로 해서 어 지금 장을 꾸며 놨습니다. 주방 가구들 보시면 주문제작 형태로 돼 있고요. 동선도 아주 좋습니다. 왼쪽은 수납 공간으로 사용할 수 있도록 넉넉히 뽑아 놨고요. 대신 상부장 오른쪽들은 좀 적죠? 후드도 큰 걸로 돼 있고 인덕션으로 취사합니다. 그리고 냉장고 자리 여기 있고요. 냉장고 자리 관련해서는 안쪽으로 제가 좀 더 들어가서 설명 드리고요. 자 그리고 이쪽에 요렇게 해서 예 어 식탁 자리가 준비가 돼 있습니다. 자 식탁자리도 이렇게 한번 보시죠. 동선도 괜찮고 주방이 꽤 넓은 편입니다. 거실 못지 않게 넓게 잘 뽑아 줘 있고요. 여기에 더해서 이쪽으로 오시면 여기가 바로 여러분 썬룸입니다. 자 썬룸인데요. 자, 여기 어 양쪽으로 창들이 다 나 있습니다. 그래서 개방감이 상당히 좋고요. 어 요 마을에 오시면 요런 식으로 다들 많이 꾸며놓고 계세요. 그래서 각자 이 집마다 특색있게 이 공간들을 잘 활용하고 계신데 오늘 주택 역시나 요렇게 해서 어 기분 좋게 앉으셔서 어 이렇게 전원 보시면서 차도 한 잔 마시고 모임도 하시고 하실 수 있도록 해 놨습니다. 자 여기 밑에 바닥은 난방은 들어오진 않습니다. 요 참고로 좀 해 주시고 대신 문들을 다 열고 닫고가 그다음에 블라인드까지 설치가 돼 있기 때문에 어 편안하게 사용하실 수 있습니다. 여러 가지들 다 있어요. 네 여기서 그냥 편안하게 사용하시면 되겠습니다. 자 그다음 안쪽으로 들어가 보겠습니다. 냉장고 자리 여기 있고요. 자 그다음 이쪽으로 가시면 네 통과를 해 볼까요? 다용도실과 세탁실 나타납니다. 자 이쪽에 세탁기도 있고요. 선반도 갖춰져 있습니다. 자 냉장고가 하나 더 있고요. 자 이쪽에 다용도 공간 하나 더 보시겠습니다. 요렇게 해서 다용도 공간이 있죠? 자 그리고 이쪽에 오시면 보일러가 있습니다. 우리 보일러는 기름보일러입니다. 기름보일러 이쪽 안쪽으로 들어와 있고요. 또 분리 시켜 놨기 때문에 조금 더 관리하시기는 수월하실 거예요. 소음이나 이런 것들도 그렇죠? 냉장고까지 냉장고 자리는 뭐 넉넉하니까 예 충분합니다. 냉장고 자리. 그렇게 사용하시면 되겠어요. 자 그러면 이쪽으로 다 왔죠? 그다음에 이쪽으로 가보겠습니다. 아 설명 드릴게 많습니다. 자 이쪽에 방이 있는데요. 작은 방부터 보죠. 붙박이장이 꽉 차 있습니다. 들어와 있고요. 그다음에 이쪽에 침대도 들어와 있고. 요렇게 해서 사용하시기는 불편함 없습니다. 붙박이장이 있기 때문에 수납공간은 뭐 딱 좋네요. 자 그리고 이쪽으로 오시면 욕실이 있습니다. 욕실도 보시면 어 리모델링 하신 지가 얼마 안 되셨다고 하네요. 그만큼 에 신경을 써서 관리를 쭉 해 오고 계신다는 얘기입니다. 어 깔끔합니다. 예 깔끔하게 해 두셨습니다. 자 요렇게 해서 여기까지 어 벽걸이 에어컨이나 이런 거도 설치가 다 돼 있고요. 벽지 정도는 들어오실 때 한번 해 보실 필요 있을 것 같고요. 문들도 요렇게 해서 그렇죠? 문양도 이쁘게 해서 너드 놓고 계십니다. 자 그러면 이제 2층으로 올라갈 텐데요. 2층은 제가 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. 자 2층으로 올라갈 텐데요. 먼저 계단을 보시면 어 계단은 뭘바우로 돼 있습니다. 그리고 목재 계단으로 돼 있고요. 좌측과 우측 특색있게 해 놨습니다. 이쪽은 연한 연두색으로 그다음에 왼쪽 하부는 이쪽에 예 이게 지금 약간 그 무늬목처럼 질감이 꽤 느껴지는 목재로 하부에 몰딩을 다 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽을 살짝 돌면 이런 형태가 나옵니다. 목조주택의 느낌이 그대로 전해지죠? 자 올라왔습니다. 올라오면 방이 두 개 욕실이 하나가 있는데요. 먼저 오른쪽 편으로 가 보겠습니다. 이쪽으로 오시면 여기가 방이에요. 책상도 있고 그다음에 이쪽에 침대 있습니다. 자 컬러가 그렇죠? 네. 요 벽지 정도는 최신 스타일로 한번 교체를 하셔야 될 것 같습니다. 네. 나머지들은 뭐 특별히 문제될 건 없고요. 자 자 그다음 이쪽으로 오시면 욕실이 있습니다. 2층의 욕실. 세 번째 욕실. 이건 세 번째 욕실입니다. 이 아래층에 두 개 여기 하나 세 번째 욕실. 여기도 샤워 공간을 별도로 또 설치를 해 놨고요. 자 그리고 이쪽에 세 번째 방. 2층에서는 제일 넓은 방이 되겠습니다. 예 어 뭐 안방 못지 않게 넓은데요. 장이 들어왔는데도 꽉 차 있지 않습니까? 그렇죠? 자 그리고 여기 방 있고요. 자 요런 것들도 한번 봐 주시면 좋겠습니다. 아 문틀이 요렇게 해서 선반 모양을 해서 요렇게 해 두셨습니다. 요런 것들도 사실 그 신경을 많이 써서 그죠? 사각형 그냥 한 게 아닙니다. 문틀을 일일이 다 신경을 써서 제작을 해 놨던 거 볼 수 있고요. 수납 공간들 이쪽에도 바깥쪽에 에 포치 수납 공간까지 마련이 돼 있습니다. 자 어느 정도 됐죠? 자 그러면 내려가서 마무리를 짓도록 하겠습니다. 방이 4개고요. 그리고 욕실이 세 개나 됩니다. 방이 좀 많으면 좋겠다라고 생각하시는 분들은 오늘 주택 좀 요심히 보실 필요가 있습니다. 그리고 에 여기가 이제 워낙 그 많은 분들이 좋아하시는 나머지 조성이 다 잘 돼 있는 거죠. 전봇대도 없고. 자 요렇게 다 돼 있습니다. 그래서 이미 기반 시설들이 잘 돼 있는 그런 곳이 되겠습니다. 주거환경도 괜찮고요. 자, 오늘 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청남도 서산입니다. 서산이고요. 어 전체 한 17가구 정도가 정말 아 고품격으로 어 거주하시면서 또 화목하게 모임도 하시고 자체적으로 잘 돌아가는 운영을 잘 해 나가는 전원주택 단지 내에 있는 주택을 소개해 드리고 어 있습니다. 어 지금 외관을 다들 보시면 주택이 모양이 다 조금씩 다 달라요. 전체적인 자재나 이런 것들은 비슷합니다만 아 똑같이 생긴 집은 없습니다. 그래서 각자의 개성에 맞게끔 선택을 하시고 잘 관리를 해 두고 계십니다. 넓은 잔디마당과 정원. 그리고 내부 썬룸 뭐 요런 것들까지 꼼꼼하게 잘 돼 있습니다. 주차장까지도 마련이 돼 있고요. 특히나 지금 보시면 여러분 단지내 전봇대가 없어요. 전봇대가 없습니다. 지중화 시설이 잘 돼 있고요. 깔끔하게 전원 된 이 마을에서 또 거주하고자 하는 분들 빠르게 또 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 어 좋은 정보들도 함께 나누고 어 방송에서 하지 못했던 뒷이야기들도 좀 나누도록 하겠습니다. 자 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번엔 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.