발품은! 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개해 드릴 매물, 가성비 아주 좋은 유명 펜션과 주택이 되겠습니다. 여기는 강원특별자치도 횡성군이 되겠는데요. 인스타에서 유명한 핫플레이스, 편안한 힐링 숲속 뷰와 인생샷으로 유명한 곳인데요. 완벽한 주거 공간까지 있습니다. 매매가 대비 고수익 펜션 매매 소식이 되겠는데요. 가성비 좋습니다. 영상 보시고 또 노후 수익, 또 이런 걸 고민하시는 분들께서는 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작 하겠습니다. 자, 오늘 어 제가 소개해 드릴 펜션입니다. 자, 이렇게 보시면 이게 한 동이에요. 좀 이런 것들이 총 6개동이 위치를 합니다. 자 모든 것들이 이제 숲속 안에 이렇게 위치를 해서요. 어 이런 숲속 힐링 공간을 찾으시는 분들이 많이 찾아주시는 그런 공간이 되겠습니다. 자 바깥으로 나오면 이렇습니다. 크게 보시면 어 이렇게 해서 여기 카페 그리고 관리동이 하나 있고요. 안쪽으로 쭉 해서 총 6개의 객실동이 이어지고 있는 겁니다. 자 그러면 위쪽에서 살짝 볼까요? 자 여기 보시면 앞쪽에 이제 여기 풀장 있어요. 야외 풀장이. 그리고 인조 잔디로 쭉 해 놨기 때문에 관리하시기 아주 좋습니다. 자 그리고 자전거나 이런 것들도 있고요. 많은 분들이 오셔서 여기 어 오셔서 이제 사진으로 찍어서 쭉 홍보를 해주시는 거예요. 어 돈을 뭐 우리가 내고 광고를 하는 게 아니라 오셔서 보시고 이분들이 찍어서 바로 홍보를 해주시는 겁니다. 자 보시면 이쪽에 주거 공간이 있어요. 주택. 완벽한 주택이 하나 따로 있고요. 이쪽에 이제 묵으시면서 거주하시면서 관리하시면 되고요. 자 그리고 이쪽으로 쭉 해서 여기가 카페 그리고 어 관리동입니다. 그리고 안쪽으로 쭉 객실이 이어지고요. 주차장 이렇게 보시면 됩니다. 자 크게 보시면 되고요. 자 그러면 좀 더 좀 구체적으로 살펴보도록 할게요. 자 지금 어 그 객실 위에 보시면 이렇게 약간 이제 튀어나온 부분들이 있죠. 여기가 다 이제 그 침실 공간입니다. 각 객실동의 침실 공간인데 여기서 인생샷을 많이들 남기시고 자연스럽게 홍보를 해주시고 계십니다. 많은 분들이 자기가 다녀온 것들을 또 이제 홍보를 이제 그 본인들의 SNS에다가 많이 올리게 되잖아요. 이게 자연스럽게 이제 퍼지고 퍼지고 해서 오늘 주택이 굉장히 유명해진 겁니다. 자 보시면 안쪽으로 쭉 해서 이어지죠. 안쪽에 아 숲속에 있는 또 힐링 공간으로 확인하시면 되겠습니다. 자 밑에 보시면 그 각층마다 아 각 동마다 밑에 아래쪽에 이렇게 바베큐 공간이 별도로 돼 있습니다. 뭐 연기나 이런 거 빠져나가기 좋게 돼 있고요. 후드도 이렇게 연결이 돼 있습니다. 그리고 계단 형태로 안쪽으로 쭉 이어지도록 돼 있습니다. 자 그러면 오늘 어 내부를 살짝 볼까요? 이렇게 한 객실동 하나만 보겠습니다. 객실 그에서 보시면 양쪽으로 기억자 창이 나 있습니다. 그래서 어 아침에 눈을 뜰 때 이제 푸른 숲속에 느낌과 또 새소리 요런 것들로 해서 아 여기서 인생샷을 많이 건지고 계십니다. 여기는 월풀 스파가 각 객실마다 하나씩 다 들어와 있어요. 이것도 중요한 포인트입니다. 자 그리고 그 각 동마다 앞쪽에 보시면 이렇게 특색있는 쉼터 공간을 종류별로 다 다르게 해 놨어요. 다 다르게 해 놨습니다. 자 이런 것들도 역시 포인트가 되겠고요. 자 그리고 네 좀 더 좀 구체적으로 살펴보도록 할게요. 좀 전 말씀드렸던 이쪽이 아래층에 그 식사도 하실 수 있는 공간으로 해서 카페동처럼 꾸며놨습니다. 자 여기는 관리 숙소로 쓰실 수 있고요. 주거 공간은 옆에 별도로 따로 있습니다. 요것도 같이 좀 체크해주시고요. 자 그리고 안쪽으로 쭉 객실이 이어지게 됩니다. 자 어 위에서 보시면 설명 좀 드릴까요? 자 위쪽에서 보시면 아 크게 보겠습니다. 여기가 객실동 6개가 들어가고요. 자 그다음에 여기가 밑에 아래쪽에 주거동입니다. 여기 주거 주택이 별도로 완전히 등록이 돼 있습니다. 자 그리고 아 카페동 및 관리실이 하나 있고요. 이쪽이 주차장이 따로 있습니다. 자 이렇게 크게는 세 개로 좀 봐주시면 됩니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차장 기준으로 이쪽입니다. 이쪽으로가 이제 남향이 되겠습니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 그다음에 이쪽이 동, 이쪽이 서향이 되겠습니다. 태양광 하나 설치하시면 아주 좋을 듯하고요. 이쪽 안쪽에는 또 전이 따로 있습니다. 이천 활용할 수 있는 방안도 같이 검토를 해주시면 좋겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2222번입니다. 면적은 2,862m² 866평이고요. 연면적은 514m² 155평입니다. 대지가 536평이고요. 남은 이 전과 주차장, 도로로 다 돼 있습니다. 객실은 6개고요. 본채 방이 2개입니다. 그리고 관리동에도 또 하나 있고요. 화장실 그 객실에 총 6개, 본채 2개, 관리실이 하나 있습니다. 일반 목 구조로 돼 있고요. 08년 12월에 사용승인 받았습니다. 2층 주택이고요. 객실 기준으로 남향이 되겠습니다. 단독 지하수고요. 전기 보일러 이용을 합니다. 태양광 하나 설치하시면 좋겠죠? 주차대수 등록 두 대입니다만 6대 이상 주차 가능하고요. 생산 관리 지역입니다. 계약 후 1개월을 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 놓치시면 절대 안 됩니다. 가성비 극강의 강원도 횡성 전원주택 펜션 매매고요. 젊은이들이 많이 찾는 핫플레이스. 꾸준한 고객이 유입이 되고 있습니다. 편안한 힐링 숲속 뷰의 감성 힐링 공간! 객실 속으로 숲속이 들어옵니다. 인스타 인생샷을 남길 수 있는 특별한 숲속의 공간, 매매가 대비 고수익! 넓은 야외 풀장과 무료 조식, 주차장 확보, 완벽한 주거 공간, 독채, 관리실 등 완벽하게 돼 있습니다. 둔내역 KTX까지 12분이고요. 청량리역까지 1시간, 둔내 IC까지 13분이면 도달하실 수 있습니다. 현재 매도인 분께서는 이제 매수하신 상태에서 수익도 많이 올리셨지만 매수 후에 또 리모델링이나 또 보수하신 부분들이 상당히 많아요. 자 그래서 바로 들어가셔서 바로 또 수익 올리실 수 있습니다. 자 매매가 7억 5천. 매매가 7억 5천이 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 오늘 소개를 해 드릴 곳에 나와 있습니다. 어, 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 소개해 드릴 곳 체크를 해 드렸는데요. 아, 멋있습니다. 그리고 정말 많은 분들이 또 찾아주고 계신 곳이기도 하고요. 주변 산세도 좋고요. 뭐 교통망도 좋고 모든 장점도 많습니다. 그리고 주거하실 공간도 별도로 있고요. 천천히 이쪽 객실 쪽부터 안내를 좀 해 드릴게요. 자, 여기 여기 바로 앞에 음 야외 풀이 있습니다. 야외 풀장이 있는데 여기는 온수는 사용하지 않기 때문에 9월까지만 사용을 하고요. 겨울철에는 운영을 하지 않습니다. 잔디 마당 쭉 해서 깔려 있는데 여기 인조 잔디예요. 인조 잔디로 관리하시기 편하게끔 돼 있고요. 자, 여기는 어 지금 어린 친구들은 좀 들어가기는 애매할 것 같네요. 높이가 꽤 있습니다. 자 그리고 야외 썬베드도 있고 물놀이 할 수 있는 요런 것들도 다 구비가 돼 있습니다. 요런 것들은 물총도 있네요. 자 여기 썬베드 한번 앉아볼까요? 자, 이렇습니다. 아, 편안합니다. 그렇죠? 네. 들리는 건 새소리하고 요런 것들밖에 없네요. 자 이쪽에도 보시죠. 자, 이쪽에 어, 이쪽이 그 이렇게 휴식 공간으로 그냥 사용할 수 있도록 했고요. 자전거도 어 요거 이제 뭐 빌려서 타고 다니시고 그렇게 할 수 있다고 합니다. 자, 그리고 올라오면 위치는 제가 말씀드렸습니다만 이쪽으로 해서 쭉 안쪽으로 객실이 6개동이 이어지게 되고요. 밑에 아래쪽에는 지금 어 그 카페동입니다. 그러니까 조식 서비스나 요런 것들 같이 할 수 있도록 돼 있고 린넨실을 겸하는 창고나 요런 것들도 있고요. 바로 건너편에는 개인 주거하실 수 있는 공간이 별도로 있습니다. 어 만일에 이제 전체를 매수를 하시게 되면 이 주거 공간을 약간의 리모델링이나 이런 거 좀 필요해 보이긴 합니다. 주방 가구도 그러고요. 어 조금 짜임새있게 그렇죠? 그렇게 많은 비용이 들어갈 것 같진 않습니다만 주방도 조금 욕조나 이런 것들이 있고요. 옛날 방식으로 돼 있으니까 조금씩 손을 보시면 괜찮을 것 같습니다. 나머지는 뭐 괜찮아요. 예. 조금 꾸미시면 될 것 같고요. 주방 가구 좀 교체를 해보시고 아무래도 이 주거 공간이 상당히 중요합니다. 여러가지 뭐 펜션 제가 많이 소개해 드립니다만 이 주거 공간이 딱 만족스럽지 않은 공간들이 많죠. 자 오늘 제가 소개해 드린 이곳은 주거 공간의 이 면적만큼은 완벽하게 돼 있습니다. 그래서 여러분들이 요거를 체크를 하실 때 현재 상태보다는 약간의 리모델링을 고려하시고 봐주시면 좋겠습니다. 자 그러면 이제 완전히 마무리를 좀 해 드려야겠죠. 자 앞쪽하고 보시죠. 뭐 편안합니다. 전체적으로 동네 자체가 편안하고요. 대신 여기는 에 직구성이 아주 좋습니다. 도로 망이 좋아서요. 금방입니다. 고속도로 IC도 금방이고요. 아 여긴 또 연못이 있네요. 이쁩니다. 자 여기서 마무리를 해 드리도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 강원도 횡성입니다. 강원도 횡성에 어 객실은 총 6개고요. 주거동과 카페동 그렇게 해서 총 8개동이네요. 8개동으로 구성이 돼 있습니다. 정말 많은 분들이 또 이렇게 찾아주고 계신. 이 가성비로서는 아주 상당히 매력 있는 공간입니다. 특색도 있고요. 또 여기 숲속이 주는 그 매력을 그대로 보여주고 있는 곳이라고 할 수 있겠습니다. 아무래도 서울 쪽에서 가까우니까 많은 분들이 좀 찾아주시는 것 같고요. 아 또 뭐 커플 가족끼리 뭐 가족 좀 적은 인원인 가족까지는 충분히 커버가 가능해 보이기도 하고요. 자작나무도 있고 숲소리 새소리 이런 거 들으시면서 하룻밤 힐링하고 가실 분들에게는 또 아주 매력적일 것 같습니다. 어 가성비도 아주 좋고요. 제가 봤을 땐 괜찮습니다. 야외 풀장도 있고요. 자 오늘 소개 여기까지 하도록 하겠습니다. 여러분 구독 좋아요 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고요. 전국의 주택 또 펜션 이렇게 많이 많이 접수 해주십시오. 이쁘게 담아서 또 소개해 드릴텐데요. 무료 촬영입니다. 무료 촬영 예 돈 받는 거 아니에요. 돈 받는 거 오해하시는 분들 있던데 돈 받는 거 아닙니다. 무료 촬영입니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음 번에 또 다른 주택 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.