발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산TV입니다. 자료들로 안내해 시작을 하겠습니다. 오늘 주택 바로 앞에 이렇게 맑은 천이 아래쪽으로 쭉 내려가는데요. 뭐, 범람을 하거나 그런 곳은 아닙니다. 지금 보시면 이 숲풀들이 뭉 쭉 있기 때문에 유속을 굉장히 또 떨어트려 주는 곳이고요. 어 충분히 매력이 있습니다. 자, 오늘 주택은 바로 앞에 여기에 있습니다. 바로 앞쪽으로 이렇게 천을 앞에 두고 있다고 보시면 되고요. 자, 반대편에서 보시면 이렇습니다. 천이 이렇게 위쪽에서 이렇게 천천히 내려오는 거죠. 네. 편안해 보입니다. 그리고 전체적으로 약간 그 평야지대 분지 형태의 속에 들어와 있습니다. 그래서 경사도나 이런 경 거의 없고요. 편안하게 주거하실 수가 있습니다. 자, 앞쪽에서 보시면 천이 이렇게 쭉 내려오는 거죠. 자, 오늘 주택 이쪽에 있고요. 자, 뒷편을 또 이렇게 산으로 쭉 둘러싸여있고요. 앞쪽에 보시면 여러분 영구 전망입니다. 앞에 뭐 천이 있으니까 앞에 집이 들어설 리도 없고요. 멀리까지 전망이 탁 튀어 있는데요. 좀 더 가까이에서 보시면 이렇습니다. 자, 오늘 주택의 텃밭 공간 뭐 엄청 넓습니다. 자, 그리고 주택 이렇게 자리잡고 있고요. 그리고 이쪽에는 어 대문 쪽과 함께 어 포장이 돼 있습니다. 그래서 넓게넓게 주차장으로 사용하시면 되겠습니다. 자, 요거는 이제 매도인분께서 제공해 주신 사진입니다. 자, 뭐 비가 많이 오더라도 이 정도 수준입니다. 요렇게 해서 9월 달쯤에도 이렇게 물이 흘러 내려가게 되고요. 자, 그리고 마을 앞에 이 천 많이 와도 이 정도입니다. 아주 깨끗한 물이 쭉 내려오고 이게 오고 있고요. 자, 그리고 이쪽엔 텃밭. 네, 6월에 치킨 텃밭인데 앞쪽 전망이 정말 좋습니다. 이 전망에 반해서 어 반해서 이 터를 매입을 하시고 건축을 하셨다고 하는데요. 자, 여기도 보시면 얼마나 이분들이 꼼꼼하신지 보면 잡풀 하나 없는 텃밭에다가 밭 이랑마다 요렇게 급수 시설을 다 만들어 놨습니다. 그래서 자동으로 딱 틀면 그냥 급수가 되기 때문에 스프링 쿨러 뭐 이런 거 필 필 필 필요가 없습니다. 자, 그리고 얼마나 꼼꼼하신지 보시면 요렇게 해서 물바지에서 쭉 내려와서 이제 배수로로 연결되는 거기에다가 이렇게 테이블 징징 감아서 이물질이나 벌레 같은 거 못 들어가도록 이렇게 해 놓으셨는데 이게 지금 다 이렇게 해 놓으셨어요. 기초 작업도 아주 튼튼하게 잘 돼 있고요. 자, 그리고 이건 이제 8월에 포도가 이거가고 있는 주차장 바로 앞부분입니다. 그리고 7월에 앞쪽에 요렇게 해서 뚝방길 보고 계십니다. 쭉 걸어서 어 자전거를 타시든 또 산포하시든 아침마다 저녁마다 요렇게 하실 수가 있겠습니다. 자, 그리고 앞쪽에 이렇게 다양한 또 꽃 식물들이 쭉 심어져 있고요. 자, 그리고 이쪽에도 보시면 요렇게 해서 지금 그 경계판이 심어져 있는데 플라스틱으로 해서 잔디가 화단으로 넘어가지 않도록 딱 정확하게 경계를 나눠 놨습니다. 자, 그리고 꽃들 앞에도 이렇게 어 명판이 있습니다. 꽃들 식물에 대한 이름들이 쫙 이렇게 심어져 있어서 누가 와서 보더라도 편안하게 꽃 이름을 알 수 있도록 해 놨고요. 자, 요거는 이제 덩굴장미입니다. 그리고 작은 미니 장미라고 아치형태로 해서 터널처럼 또 만들어 놨습니다. 자, 그리고 내부를 살짝만 보시죠. 내부 아주 좋습니다. 시원한 전망을 확보해 두기 위해서 창호가 이렇게 있고요. 자, 그리고 오늘 집기 95% 포함한다고 말씀드렸는데요. 자, TV하고 냉동고 정도는 가져가시고 나머지는 다 드린다고 하니까 요것도 같이 좀 참고해 주시기 바랍니다. 앞쪽에 백두대간의 전망입니다. 보시죠. 이게 테이블에 앉아서 앞쪽에 데크 쪽 테이블에 앉아서 본 전망인데요. 요기 백두대간입니다. 산자락이 아주 이쁩니다. 그렇죠? 멀리 이 전망은 사실상 연구 전망이라고 보시면 되고요. 자, 여기는 날아가는 새가 찍힌 겁니다. 자, 앞쪽에 텃밭도 워낙 넓고요. 햇살도 잘 들어오는 곳이기 때문에 여러분들 마음껏 갖고 보실 수 있는데 보시죠. 이쪽이 사실상 대문이고요. 요렇게 안쪽에 차량 세 대, 네 대 이상 넉넉하게 주차하실 수 있습니다. 자, 텃밭도 보시면 요렇게 넓게 뽑아 놨습니다. 옆집도 보시면 이렇게 해 놨죠? 자, 그리고 오늘 주택 이쪽이 현관 쪽입니다. 자, 그리고 이쪽에도 텃밭 공간이 있어요. 이쪽에도 텃밭 공간이 또 있습니다. 또 설명해 드릴 게 또 있는데 그러면 이번에는 옆으로 가서 설명해 드릴게요. 자, 옆으로 오시면 이쪽에 잔디 마당은 이쪽으로 해서만 여기만 딱 있습니다. 이 넓은 주 전체 면적에서 잔디 마당 여기만 관리하시면 되고요. 자, 그리고 앞쪽에 보시면 여기 국유지가 있는데요. 하천 부지입니다. 여기다가도 우리가 일부 개관을 해서 사용을 하고 계십니다. 아 텃밭이 이렇게 넓으니까 이건 재미 삼아서 그렇죠? 매일마다 이 꽃들과 식물들과 함께 재미있게 나게 또 주거하실 수 있겠습니다. 조금 더 돌아가 보겠습니다. 뒤편에 보시면 고추나 이런 거 건조장으로 사용하는 비닐하우스가 하나 있고요. 이쪽이 창고 공간이 하나 또 따로 있습니다. 뒤편 공간도 여유있게 잘 뽑아 주셨고요. 자, 그럼 하나 더 옆으로 갑니다. 이쪽에 보시면 이쪽에도 텃밭이 있고요. 네. 텃밭은 정말 많습니다. 네. 자, 앞에 천 요렇게 흘러갑니다. 아 물소리만 들어도 아주 편안해 하실 수 있을 것 같습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남서향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 자, 그리고 이쪽이 동양입니다. 동, 이쪽이 서양이죠. 자, 그리고 어 태양 광 하나 설치하시면 햇살이 워낙 좋기 때문에 어 전체적인 또 관리비 절감에도 도움이 되실 겁니다. 자, 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택의 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 어 바로 앞에 맑은 천이 흘러가고 있습니다. 그리고 앞쪽에 보시면 이 백두대간의 산자락이 눈에 들어옵니다. 아, 이 멋진 풍광. 바위 산이요. 바로 달려들 것 같습니다. 이쪽으로. 네. 근데 이 전망들이 영구 전망이라는 겁니다. 앞쪽에는 어 하천 부지가 있기 때문에 주택이 들어설 이유가 없습니다. 자, 이 멋진 풍광을 가진 오늘 주택 제가 소개를 해 드릴 텐데요. 그 전에 바로 앞에 여기 보시면 오늘 그 우리 매도인께서 하천 부지에 조그만 텃밭을 또 일구고 계세요. 요건 좀 참고를 해 주시고. 자, 그다음에 여기는 농수로가 있습니다. 그만큼 물이 많은 동네라고 보시면 돼요. 그리고 제가 어 알아보니까요. 여긴 물이 아무리 많이 내려와도 절대 여기까지 올라오지 않는다고 합니다. 요건 뭐 안전하니까 참고를 해 주시면 되겠습니다. 자, 오늘 주택 바로 앞에 여기 있습니다. 요기에요. 엄청 넓은 텃밭도 잘 가꿔져 있고요. 어 토목도 약간 높게 해 가지고 텃밭과 이렇게 쭉 어 맞춰 놨습니다. 여기 대문입니다. 차량은 이쪽으로 들어갈 수 있는데요. 이 주차가 가능한 쪽은 이렇게 포장을 해 놨습니다. 차량 주차는 다섯 대, 여섯 대. 많게는 여덟 대까지 가능하다고 하는데 그거 뭐 또 빼 주고 넣어 주고 막 이렇게 해야 되니까 한 여섯 대 정도까지는 넉넉하게 주차 가능할 것으로 보입니다. 바로 앞에 본체가 있고요. 왼쪽으로 보시면 텃밭을 가꿔 놓으셨는데 이미 보셨습니다만 칼같이 칼같이 조성을 해 놨습니다. 다양한 작물들 키우고 계시고요. 이 정도 규모면은 뭐 거의 농사입니다. 그래서 여러분들께서도 매수하신다 그러면은 이대로 그냥 가꿔 놓으신 대로 사용만 하시면 되겠습니다. 자, 요렇게 경계는 아 바위들 요렇게 해서 또 해 놨고요. 꽃잔디들도 쭉 있습니다. 그리고 야간 조명등도 설치가 돼 있고요. 자, 여기는 지금 차가 주차가 돼 있죠? 여기 위에는 어 포도나무가 있습니다. 포도가 뭐 작년에만 해도 60송이, 올해는 한 100송이를 기대하신다고 하네요. 자, 포도 마음껏 따서 드셔도 될 것 같습니다. 자, 그리고 어 주택은요. 여기보다는 한 단 위로 올라와 있어요. 제가 잠시 후에 보여 드리고 또 보여 드릴 게 있습니다. 자, 여기 보시면요. 얼마나 깔끔하게 해 두셨는지를 보면 이렇게 밭 이랑 이랑마다, 고랑고랑 안쪽 안쪽에다가 다 이렇게 물을 예 급수를 할 수 있도록 밸브를 다 시공을 해 놨습니다. 파이 여긴 가지고 쭉 해서 이제 호스가 연결이 돼 있는 거죠. 그래서 하나씩 하나씩 따로따로 이렇게 물을 급수를 할 수 있도록 해 놨습니다. 자, 요런 것까지도 신경을 써 두셨는데 풀을 하나 찾아보기가 힘듭니다. 이 풀은 어디서 자라야 되나요? 네. 자, 여튼 이렇게 멋지게 관리를 해 두고 계신 오늘 집입니다. 아, 진짜 놀랄 수밖에 없는 그런 공간이 되겠네요. 자, 위쪽으로 올라 살짝 올라가 볼게요. 자, 데크도 보시죠. 데크도 관리 상태가요. 신발 벗고 맨발로 다녀도 될 만큼 깔끔합니다. 흙이라고는 볼 수가 없네요. 제가 이 데크를 맨발로 다녔던 집이 하나 있었습니다. 제가 어디라고 말씀드리기는 어려운데 그 집은 이 데크마저도 맨발로 다니게끔 그분이 주인분이 워낙 깔끔하셨어요. 근데 오늘 주택은 신발을 신고 다니는데도 맨발로 다니는 만큼 아주 깔끔하게 돼 있습니다. 아, 참 주인분들 다들 대단하십니다. 자, 여기 살짝 한번 앉아 보겠습니다. 제가 이 집에 주인인 양 한번 앉아 보겠습니다. 와, 죽이네요. 멋있죠, 여러분? 자, 거의 뭐 거의 정남향에 가깝습니다. 약간은 남서향이긴 한데요. 햇살은 오전부터 뭐 해질 때까지 보고 싶지 않아도 봐야 되는 그런 위치입니다. 여러분들 한번 꼼꼼하게 다시 체크하시고요. 한번 와 보시기 바랍니다. 자, 그러면 이제 내부를 한번 체크를 하도록 하겠습니다. 내부 들어가서 또 얼마나 깔끔하게 해 놨는지 한번 보여 드리도록 할게요. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부는 또 얼마나 이쁘게 돼 있는지 한번 보시도록 하죠. 자, 보겠습니다. 먼저 어 들어가면 왼쪽에 신발장이 있습니다. 아주 큼지막한 신발장이 준비가 돼 있고요. 자, 그리고 오른쪽은 벽지. 전체가 다 벽지, 하얀색 벽지로 돼 있습니다. 포인트는 어 회색 몰딩이군요. 자, 밑에 바닥도 보시죠? 네, 회색으로 돼 있습니다. 여기도 먼지가 없군요. 자, 그리고 중문 3연동 슬라이딩 도어를 통과를 합니다. 자, 역시 몰딩은 어 회색 톤입니다. 자, 위치를 좀 짚어 드리도록 할게요. 먼저 왼쪽을 봅니다. 왼쪽으로 가면 주방과 거실이 넓게 빠져 있습니다. 그리고 다용도실이 있고요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 공동 욕실이 있고 방이 하나 있습니다. 그리고 이제 바로 오른쪽, 입구 오른쪽이죠. 이쪽이 현관이 아 그 안방이 되겠습니다. 정리를 해 드리면 방은 총 둘입니다. 그리고 욕실도 둘이고요. 그리고 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자, 먼저 왼쪽으로 갑니다. 네. 주방과 거실을 하나로 묶어서 아주 큼지막하게 빼 놓으셨습니다. 전체적인 톤 자체는 짙은 갈색 톤 그리고 화이트 톤 요렇게 딱 두 가지로 마무리할 수 있겠네요. 쭉 한번 보실까요? 아주 깔끔합니다. 아 물론 건령이 얼마 되질 않았습니다만 2년 정도밖에 되질 않았습니다만 그렇다고 해도 이렇게 새집처럼 관리하시는 그 자체가 주인분의 어떤 매운 손을 느낄 수가 있습니다. 자, 바로 체크하겠습니다. 먼저 천정을 좀 볼까요? 어 천정은 평창입니다. 평평한 창이긴 한데요. 높이는 아파트보다 훨씬 높아요. 그래서 훨씬 개방감이 좀 더 하고요. 그다음 벽지나 이런 것들이 밝은 톤이기 때문에 좀 더 넓은 개방감은 또 느껴집니다. 자, 그리고 창 보실까요? 요렇게 해서 아 거실 쪽, 주방 쪽 이렇게 창이 크게 나 있습니다. 거의 남향에 가깝다고 말씀을 드렸는데 멀리 하늘과 산, 이 바위 산이 그대로 백두 삼맥, 그러니까 백두죠. 백두 우리가 보통 어 뭐라고 그러죠? 백두대간 네 백두대간. 백두대간의 산자락이 그대로 눈에 들어옵니다. 아 바위들이 참 좋네요. 자, 요렇게 일단 전망은 완전히 확보가 돼 있는 이중창으로 돼 있습니다. 큼지막 합니다만 워낙 단열을 잘 해 두셨기 때문에 한번 두께부터 좀 볼까요? 자, 두께 보십시오. 자, 보여 드릴게요. 거의 한 50cm가 넘는 두께를 보여 줍니다. 그만큼 단열을 잘 해 놓으셨다는 얘기가 되겠고요. 자, 그리고 TV 월입니다. TV 월 쪽 뒤쪽은 이제 보드 같은 보드 같은 타일로 보드로 돼 있고요. 자, 그리고 TV도 좀 더 큰 걸 넣으셔도 충분히 하실 수 있습니다. 아, 여러분들께 미리 말씀을 좀 드릴게요. 오늘 주택에는 단 두 개만 빼고 다 원하시면 다 드릴 겁니다. 매매가에 다 포함을 할 텐데요. TV와 그리고 이제 바로 뒤에 있는 주방에 있는 이 냉동고 이 두 개만 빼고 다 드릴 겁니다. 네. 다 포함할 겁니다. 자, 이쪽이 다용도실입니다. 자, 다용도실. 자, 이쪽에 어 지금 보면 세탁기 들어와 있고요. 냉장고 큰 거 들어와 있습니다. 냉장고나 이런 것들은 다 그냥 이쪽에 들어오실 때 신상으로 다 구입하신 거라서 재 2년이 다 안 된 것들입니다. 자, 이쪽에 다용도실이 또 있습니다. 아, 이쪽에는 이제 선반이나 이런 거 좀 더 설치하시면 많은 것들을 더 수납하실 수가 있어요. 네, 이쪽에도 건조기도 있고요. 이쪽에도 선반이 있고 이쪽 문 여시면 바로 뒤편에 비닐하우스 있는 쪽으로 나아가시게 됩니다. 아, 꼼꼼하시죠. 깔끔합니다. 뭐 하나 흠 잡을 데 없이. 그리고 이쪽에는 어 세탁기도 마찬가지입니다만 온수, 냉수를 사용을 해서 빨래나 뭐 간단한 것들 여기서 하실 수 있도록 해 놨고. 자, 나가 보겠습니다. 어, 여기까지면도 시간이 꽤 가네요. 자, 그리고 이쪽까지 일단 보여 드릴게요. 자, 여기는 뭐냐면요. 어, 뒤쪽에 이제 문을 여시면 뒤편과 환기가 되도록 다용도실 창문 쪽과 연결이 돼 있습니다. 그래서 요건 좀 더 안 보이게 가릴 수도 있고 요건 또 보이게 할 수도 있고 그렇게 용도를 보시면 되겠네요. 어 지금 에어컨 같은 경우는 트윈원입니다. 그래서 벽걸이 하나하고 스탠드 형인데 요것도 신 거의 신제품이라고 합니다. 그래서 요것도 다 포함해서 드릴 겁니다. 자, 이쪽에 공간들은 제가 잠시 후에 안내를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이쪽에 방부터 좀 안내를 할게요. 안방부터 좀 보죠. 안방에 들어갑니다. 안방을 보겠습니다. 안방을 보시면요. 자, 요렇게. 어, 침대가 일단 두 개가 들어와 있습니다만 두 개를 합쳐도 큰 베드가 들어와도 여유가 있을 만한 공간이 확보가 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽에 창 역시나 햇살 좋은 남향 쪽으로 창이 나 있습니다. 여기 벽걸이 에어컨이 설치돼 있군요. 군더더기가 없죠. 사람 사는 냄새가 좀 나야 되는데 아주 깔끔하게만 사용을 하고 계십니다. 자, 그리고 이쪽에 이제 개수대 아 파우더룸이 있고요. 아 참 이쪽은 지금 장이 없죠. 이쪽은 장이 없습니다. 자, 이쪽 장이 없는 이유는 제가 잠시 후에 보여 드리고요. 자, 이쪽으로 오시게 되면 여기 이제 공동 욕실입니다. 공동 욕실인데 이쪽은 약간 블랙 톤으로 포인트가 잡혀 있군요. 바닥도 이쁜 타일로 돼 있고요. 어 욕실 둘 다 시원시원합니다. 안방 욕실이 조금 더 넓긴 한 거 같네요. 자, 요 요거 요렇게 일단은 좀 참고를 해 주시면 되겠고요. 자, 이제 뭐 다 보여 드렸나요? 다 보여 드렸죠? 안쪽에서는 네, 그러면 나가서 깔끔하게 마무리 한번 짓도록 하겠습니다. 자, 여기서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상북도 상주입니다. 상주. 어, 상주, 뭐, 어, 뭐 교통의 아주 중심지라고도 할 수 있죠. 전국 어디든 이동하시기도 아주 편하도록 교통망도 잘 돼 있고요. 특히 오늘 주택은 일단 막힘없는 영구 전망입니다. 앞에 맑은 또 하 아, 천이 하나 흘러가고 있고요. 자, 그리고 앞쪽에는 백두대간 산자락 멋진 바위 산들이 한눈에 전망을 쫙 파노라마처럼 보여집니다. 등산하시기 좋아하는 분들은 아마 이쪽을 잘 아실 것 같습니다만 자, 그렇고요. 그다음에 텃밭 공간이 너무 넓습니다. 농사를 짓고 싶으신 분 이걸로 그냥 만족하셔도 될 만큼 아주 넓게 넓게 빠져 있습니다. 그리고 주차 공간도 넉넉하고요. 자, 뭐 흠 잡을 데 없습니다. 관리 상태 이미 다 보셨고요. 그리고 어 TV와 냉동고만 가져가시고 나머지는 다 매매 가격에 포함해서 원하시면 다 드린다고 하시니까 거의 신상입니다. 신상. 그대로 그냥 몸만 들어오셔도 될 만한 그런 상태를 가지고 있습니다. 자, 오늘 소개는 여기까지 하도록 하고요. 여러분 구독 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 많이 많이 접수해 주십시오. 또 이쁘게 담아서 소개해 드릴 텐데 유료 아닙니다. 돈 받는 거 아니에요. 다들 돈 받는 걸로 알고 계시던데 그런 거 전혀 아닙니다. 편안하게 문의 주시면 되겠습니다. 어 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번엔 또 다른 이쁜 주택으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.