발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 개인적 사정상 5천만 원을 인하하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 경상북도 예천군이 되겠는데요. 전국을 돌며 전망에 반해 그 자리에서 구입한 해발 470미터 고지 토지에 좋은 자재만으로 지경 건축을 했습니다. 200여 평의 식물과 정원 정원이 있는 예쁜 전원주택 매매 소식. 급매물 소식이 되겠는데요. 개인적 사정상 급매 처분하는 만큼 영상 보시고 힐링도 하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작을 하겠습니다. 자, 오늘 주택 바로 앞에 멋진 산자락이 보입니다. 매도인께서 전국을 돌면서 토지를 구입하기 위해서 전국을 다니셨는데 오늘 이 토지를 딱 보자마자 바로 매수를 하셨다고 합니다. 여기 멀리 요 뒤쪽에 산 보이시죠. 여기까지 전망이 나올 정도로 어 멋진 전망입니다. 자, 그러면 오늘 주택의 합쪽에서 살펴보겠습니다. 보시면 이전에 그 매도인께서 주택을 한번 전원주택을 지어보신 적이 있다고 합니다. 그때 아쉬웠던 점을 보완해서 제대로 지어야 되겠다 해서 정말 완벽하게 지경 건축을 하셨습니다. 외관은 고급 세라믹 사이딩으로 해서 마감을 해놨고요. 자 그러면 또 앞쪽으로 가봅니다. 보시면 포치 공간에 아래쪽에는 이렇게 해서 네. 화강암으로 현무암입니다. 현무암으로 밑에 바닥을 해서 관리 편하게끔 해놨고요. 자 전망 보시면 이거 제가 촬영한 당시 이 컷입니다. 어 멀리까지 정말 멋진 전망이 나옵니다. 아마 매도인께서 이 풍강에 반하셨다는 게 그대로 느껴졌습니다. 자, 요 두 사진은 매도인께서 제공해 주신 사진인데요. 이건 왼쪽에 여름철에 찍어놓은 사진입니다. 멀리 해발이 470이다 보니까 운무가 이렇게 싹 낍니다. 물방울이 싹 창에 맺혀있는 게 보이네요. 자, 오른쪽은 초가을에 파란 가을 하늘이 아주 깨끗해 보이는 그런 사진입니다. 자, 이제 현재로 돌아와서요 제가 촬영한 뒷변 사진들 쭉 보시겠습니다. 뒤쪽의 산으로 이렇게 막혀 있습니다. 바람은 뒤쪽 바람은 막아주고요. 자 오늘 주택은 이쪽에 있고요. 왼쪽에 집이 하나 똑같은 게 하나 더 있죠. 자, 요거는 이제 한 직장에서 수십 년 동안 같이 근무했던 후배분과 이 토지를 동시에 매입을 해서 같이 이렇게 건축을 하셨다고 합니다. 자, 후배분도 여기서 세컨하우스로 사용을 하고 계시고요. 자 오른쪽 우리 주택 보겠습니다. 옆쪽으로 보시면 이렇게 산이 이렇게 쭉 있습니다. 앞쪽 시원한 전망과 함께 뒤쪽은 막아주고 있다라는 거 좀 보시면 되고요. 자, 그리고 위에서 보시면 이쪽에 조그마한 구거가 있습니다. 구거가 요렇게 쭉 흘러가요. 어 물소리가 졸졸졸 날 정도인데 뭐 많은 비가 내려오고 그러진 않습니다. 자, 그리고 앞쪽에 포치 공간하고 현관 쪽에 있고요. 자, 그리고 계단 차량은 주차 이쪽에 하시고 계단 몇 계단만 올라가시고 들어가시면 돼요. 자, 그러면 오늘 주택 정원에 200여 종의 꽃들을 말씀드리는데 자 위에서 한번 보시죠. 이 정원 한번 만들어 놓은 거 보십시오. 어 정말 자, 여기 조금 이따가 제가 또 보여드릴 거고요. 자, 오른쪽에 텃밭 공간은 이렇게 박스 형태로 또 만들어두셨습니다. 자, 요런 것들도 같이 좀 체크를 해 주시고요. 자, 그다음에 왼쪽 이렇게 장미 여름 장미가 이렇게 쭉 피어있습니다. 그리고 터널을 형태로 꾸며놓으셨고 정말 종류를 열거하기가 어려울 정도로 많은 식물들이 정원을 빛내주고 있습니다. 자, 왼쪽에 박스 형태의 텃밭입니다. 이렇게 보시고요. 꽃 보십시오. 네. 계절 봄부터 가을까지 아주 그냥 흐드러지게 꽃들이 핀다고 하네요. 내부를 말씀드리겠습니다. 내부 보시면 지금 주방가구 보이시죠. 한샘 브랜드의 주방인데요. 목재는 이탈리아산을 수입을 해서 이렇게 만드셨다고 합니다. 자, 그리고 지금 이쪽에 보시면 빌트인 뭐 다 돼있어요. 모든 빌트인 가전들로 주방가구들이 들어와있고요. 자, 그리고 앞에 통창 큰 창이 나 있습니다. 그래서 앞쪽 전망 그 뒤쪽에 정원 보시면서 또 이렇게 요리하실 수도 있고요. 어 몸에 좋은 자재들로 상당히 많이 또 꾸며놨습니다. 자 다음 또 거실 쪽입니다. 거실 쪽 전망 한번 보실까요? 요렇게 한번 앞쪽. 막힘없는 전망이 오늘 주택의 가장 큰 매력이라고 보시면 됩니다. 자, 그리고 시스템 창호 설치해놨고요. 어 깔끔합니다. 자 다음 또 보겠습니다. 바깥으로 나왔는데요. 지금 보시는 바와 같이 옆집과는 경계가 있습니다만 담장이 없어요. 그래서 만일에 매수를 하신다 그러면 어 필요해서 나무 담장이나 또 조그만 담장으로 경계를 만드셔도 무방은 합니다. 네 그렇게 좀 참고하시고요. 자, 그리고 앞쪽 공간에 여기 텃밭 공간으로 사용할 수 있는 부분이 있는데 요 부분은 제가 잠시 후에 말씀을 드리겠습니다. 거실 쪽 앞쪽 전망 쭉 보고 계시고요. 자, 그러면 오늘 주택 옆으로 네 갑니다. 자 지금 보시면 뒤쪽에 이쪽도 여러분 또 여기도 거의 정원입니다. 꽃들 종류가 너무 많아서 이렇게 만들어두고 계십니다. 자 요 공간들 끝까지 한번 체크를 해 주시고요. 자, 그러면 오늘 주택 뒤쪽으로 왔습니다. 자 구거 조그만 계울물 요렇게 내려간다고 말씀을 드렸고요. 자 이쪽에 넓은 텃밭 공간 정원 공간 요렇게 다 보시면 됩니다. 자 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 남서향입니다. 이쪽이 남향이 되겠고요. 자, 지금 경계가 빨간색인데요. 요 관련해서 좀 설명을 드릴게요. 여기 안쪽에가 오늘 여기 매도인분께서 전체 토지를 매입을 하셨던 곳이고요. 자, 이쪽 공간 있죠. 텃밭 공간부터 시작해서 정원이 있는 쪽 그리고 뒤쪽 공간까지 모두 매도인분 소유입니다. 그리고 우리는 빨간색 안쪽을 매수하시면 매도인분께서 이쪽은 무상 사용. 네 무상 사용할 수 있도록 확약서를 확약서를 사용 어 적어주신다고 합니다. 그래서 이 실제 우리는 이걸 매수합니다만 요 넓은 공간도 다 활용하실 수 있도록 해주신다니까 그렇게 좀 참고를 좀 해 주시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2221번입니다. 면적은 빨간색 안쪽 경계 769제곱미터입니다. 그리고 어 253평이에요. 자 그리고 연면적은 157제곱미터 무려 48평이나 됩니다. 지목은 대로 돼있고요. 방이 4개 됩니다. 큰 다락도 있고요. 화장실 3개나 되고요. 일반 목구조입니다. 2018년 12월에 사용 승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 전면 남서향이고요. 공동 샘물을 사용을 하는데요. 수질 검사해서 계속 사용을 하고 있습니다. 그리고 마을 수도가 있습니다. 마을 수도 연결만 하시면 어 올라오는데 조금만 연결하시면 마을 수도도 사용을 할 수 있어요. 그래서 물이 워낙 좋기 때문에 아 지금 지금 여기 샘물만 사용을 하신다고 합니다. 수질 검사 받고요. 자 기름보일러 난방합니다. 태양광 하나 설치하시면 더 좋을 것 같고요. 주차 등록 영대입니다만 세대 이상 주차 가능합니다. 생산관리지역이고요. 계약 후 2개월 유치 가능합니다. 특장점 체크해드립니다. 압도적인 전망을 가진 집입니다. 사정상 처분하는 경북 예천 전원주택 급매입니다. 해발 470미터, 전국에 땅을 보러다니다 전망에 반해 바로 구입한 토지입니다. 지경 건축 자재도 직접 구입하고 수입산 타일 조명 시스템 창호 세라믹 사이딩 수입산 목재 편백 한샘 이테리산 자재 주방 가구 신발장 등 황토 바닥 자갈 식기세척기 오븐 등 빌트인 주방 택배 인터넷 모두 가능합니다. 면사무소 10분, 읍내 15분, 도청 35분, 예천 IC 25분, 영주 IC 30분 교통량을 가지고 있습니다. 최초 3억 8천 소개드렸는데요. 자 급매가 3억 3천입니다. 급매가 3억 3천 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 자 오늘 제가 나와있는 이곳은 해발 470미터입니다. 전국을 다니시면서 어 집 지을 땅을 고르시다가 바로 오늘 여기를 보고 이 전망에 반해서 바로 매수를 하셨다는 바로 그곳입니다. 탁 트인 시원한 전망이 너무 좋습니다. 저기 멀리까지 정말 수십 킬로까지 전망이 나오는 오늘 이 주택이 있는 곳입니다. 해발 470이니까 뭐 청정 지역인 건 당연한 거고요. 주변에 어 유해시설 이런 거 전혀 없습니다. 철탑도 없고요. 우사도 없고요. 말 그대로 산에서 들려오는 산새소리와 시원한 바람 그리고 뭉게뭉게 피어오르는 이 구름이 오늘 우리 여기를 빛내주고 있습니다. 아주 좋습니다. 자, 이쪽 오늘 제가 소개해 드릴 곳 바로 앞에 여기 있는데요. 음 이쪽에는 이제 오늘 우리 주택에 들어오는 도로입니다. 실질적으로는 이제 대지로 돼있고요. 우리 주택에 포함이 되는 겁니다. 자 이쪽으로 올라가면 돌계단이 있어요. 이 지금 석축 쌓아놓은 거 보면 아 지금 자연석들이 가득합니다. 자연석들이 많고요. 계단마저도 아주 자연 친화적으로 해서 돌계단으로 만들어두셨습니다. 자 몇 걸음만 옮기시면 오늘 주택을 이렇게 만나보실 수 있습니다. 아주 깔끔합니다. 예 군더더기 없이 아주 지경 건축을 해서 튼튼하게 잘 지으셨고요. 자 그리고 왼쪽에 어 집이 왜 똑같은 게 있지라고 생각하실 텐데요. 여기는 직장 선후배 관계에서 워낙 절친이시다 보니까 집을 동시에 이 땅에다가 지으신 겁니다. 두 분 다 한 목수분께서 지경으로 지으신 거예요. 그러니까 자재들은 아주 좋은 것들 다 공수를 해드리고 그분의 실력으로 지으신 거예요. 그러니까 집이 얼마나 튼튼하겠습니까? 자, 천천히 둘러보겠습니다. 거의 쌍둥이 주택처럼 뭐 팔기 위해 지은 집 아니라는 거 다시 말씀드린 거고요. 자, 그리고 어 잔디 마당이 굉장히 잘 관리가 돼있습니다. 자 그런데 왜 앞마당에 이렇게 어 큰 나무가 없지? 그건 바로 전망 때문이죠 뭐. 그렇죠? 이 전망을 확보하기 위해서 앞쪽에 큰 나무 안 심으신 거예요. 그러면 화단은 어디 있냐? 그럼 바로 옆에 있는 거예요. 아주 요령을 잘 쓰신 거죠. 전망을 포기 안 하시고 화단은 옆쪽에 만드신 겁니다. 자 요런 것들도 여러분들 한번 다음에 집을 지으실 때 참고를 해 보실 만한 그런 장점이 아닐까 싶습니다. 약 200여 종의 꽃과 식물들을 여기다가 식재하시고 가꾸셨다고 해요. 정말 많은 종류들이 있습니다. 제가 잠시 후에 보여드리도록 하고요. 자 이쪽부터 좀 볼까요? 어 경계는요 이미 말씀드렸습니다만 여기 가운데 그냥 요렇게 가운데라고 보시면 됩니다. 뭐 측량을 정확하게 다시 한번 해보면 알 수 있겠습니다만 워낙 친하시니까 담장을 안 치셨는데요. 들어오시는 분들도 뭐 이대로 쓰시는 것도 좋습니다만 만일에 이 상태가 마음에 안 드시면 이 상태가 마음에 안 드신다는 거예요. 이 상태가 마음에 안드시면 담장을 나지막한 거라도 치는 것도 괜찮지 않을까 싶습니다. 선택입니다. 선택. 자 이쪽 구석구석에 어 지금 어 여기에도 야외 수도가 있죠. 야외 수도가 지금 한 세 개 정도 나와 있는데 야외 수도 관련해서 좀 말씀을 드릴까요? 자 이쪽으로 쭉 가보겠습니다. 여기 뒤편에 지금도 여기서 물소리가 들리는 물통이 보입니다. 자 여기는요 여기 뒤편에 자연에서 샘솟는 바위에서 샘솟는 어 샘물이 있습니다. 그 샘물을 그대로 가지고 와서 이 통에다가 저장을 하고요. 또 저기 바로 옆에 또 큰 큰 물통이 있습니다. 거기는 이제 여기 들어오시는 마을 분들 몇 가구에서 같이 사용하려고 만들어 주신 거고요. 이 원수는 이 뒤편에 있는 바위에서 나옵니다. 아 요 물을 한번 보여드려야겠습니다. 자 보세요. 이렇습니다. 자 이 물이요 사철 내리는 거죠. 사철. 겨울에는 뭐 많이 쓸 이유가 없으니까. 자 이 물들은요 어 여기 이제 그 수질 검사를 받으셨다고 해요. 그런데 식수로 사용해도 전혀 문제없다. 요렇게 해서 식수로 사용하시는 거예요. 그 원수는 여기 있습니다. 원수. 원수 이상하죠? 여기 샘물은 여기 있습니다. 자 여기 창고가 하나 있는데요 컨테이너. 이거는 아 같이 사용하시면 돼요. 오늘 그 매도인분과 옆에 그 후배분하고 같이 사용하신다 그러는데 어 우리 사용하시면 돼요. 어 내부로 살짝 보여드릴까요? 보여드려야죠. 자 보겠습니다. 요렇게 돼있습니다. 예 여러 가지 집기들 넣을 수 있도록 창고 형태로 돼있습니다. 불도 들어오고 괜찮네. 자 그다음 계속 가봅니다. 여기에요. 자 여긴데요. 바위 사이로 물이 지금도 똑똑똑 떨어져요. 거기서 이제 집수가 돼서 밑으로 내려가게 되는 겁니다. 바로 옆에는 구거가 따로 있습니다. 구거가 따로 있으니까 그거는 어 제가 잠시 후에 보여드리고 일단 여기서 이 샘물이 나온다는 거. 크 멋있지 않습니까? 그리고 거의 산꼭대기 우리가 있으니까 이 물은 거의 진짜 물 얼마나 깨끗하게 했어요. 오염된 물이 전혀 뭐 오염될 일이 없으니까요. 자 요렇게 해서 이 샘물 그대로 식수로 사용하신다는 거 알려드리고요. 자 이 뒤편입니다. 이쪽에 보일러실이 있는데요 보일러는 기름 보일러입니다. 그리고 밑에 기초공사 돼 있는 거 한번 보시겠습니까? 보이는 것만 50센치가 넘어갑니다. 밑에까지 하면 70 80 이상 해서 기초공사 튼튼하게 해놨고요. 그 위에다가는 수입산 세라믹 사이딩으로 전체를 다 둘러놨습니다. 이 비용이 요즘 만만치 않죠. 예 자 그리고 안쪽에 기름 보일러 있고요. 자 뒤편에 이쪽 공간도 여유가 있습니다. 정화조가 있는 공간인데 이쪽 공간도 잘 활용을 해 보시고요. 물소리 아주 듣기 좋네요. 자 계속 걸어가 볼텐데요. 여기는 이제 현무암으로 디딤석을 쭉 만들어놨습니다. 하원 숲속의 하원을 걷는 기분으로 다닐 수가 있고요. 아 이쪽에 또 말씀을 드릴게요. 이쪽은 뒤에 비나 눈 들이치지 않도록 돼 있는데 여기는 어 다용도실과 연결이 됩니다. 주방과 연결이 되는 거죠. 그리고 이쪽으로 나오셔서 또 뭐 바깥도 좀 보시고 꽃도 가꾸시고 바로 연결이 되도록 해 놨습니다. 자, 그리고 아 꽃 종류가 너무 많아서 이거 관리하시기가 정말 그렇죠? 행복하게 누리시면서 관리하시면 문제는 없겠습니다만. 자, 여기도 지금 구거 말씀드렸죠. 조그마한 계곡 아주 그냥 시냇물처럼 이렇게 흘러내립니다만 이게 산에서 정말 깨끗하게 내려오는 거예요. 이만한 깨끗한 물이 있겠습니까? 위에 아무것도 없는데 그렇죠? 자 그렇게 좀 알려주시고 요렇게 보면 여기는 텃밭을 만들어 두셨습니다. 박스 형태로 상추라든지 뭐 요런 것들 다 있습니다. 지금 머위도 있고요. 대파도 있고 호박 뭐 다 있군요. 가지도 있고 고추. 야 이렇게 관리를 잘 해 두셨습니다. 자 그리고 이쪽에 문이 하나 있습니다. 이쪽 문이 바로 주방과 연결이 되는 겁니다. 주방에서 요리하시다가 상추가 필요하면 바로 나오고 고추가 필요하면 바로 나오고. 예. 예 그렇게 해서 바로 가져가실 수 있고요. 그 외에는 아 옆에도 지금 모든 텃밭을 박스 형태로 해 두셨습니다. 풀 올라오지 않도록 천이나 비닐 작업을 잘 해 두셨고 여기도 흙을 밟지 않도록 목재로 어 여기 이제 디딤 어 석 비슷한 용도로 해 놨습니다. 자 여기가 진짜 이제 하원이에요. 하원. 안쪽으로 들어가보면요 진짜 많은 꽃들이 있습니다. 아 꽃들만 있는 게 아니고요. 이 수많은 꽃들의 벌이 안 없을 수 없죠. 벌들이 진짜 이 수많은 꽃들. 자 예전엔 벌거 진짜 많겠네요. 자 보세요. 이런 아 이건 진짜 뭐라고 말씀드려야 될까요? 여기 이제 매도인께서 이걸 직접 다 이렇게 가꾸셨다고 하니까 이 정성도 여러분들 같이 한번 또 평가도 좀 해 주시고요. 얼마나 대단하십니까? 어 사정상 이제 집을 외매하게 됐지만 들어오시는 분들도 이 꽃들을 좀 사랑하시고 식물들 사랑하시는 분들이 오셨으면 하는 그런 바램을 또 전해 주셨습니다. 아 꽃 좋아하시는 분들은 여기는 그냥 지상 낙원이겠습니다. 안쪽까지 계속 있는데 제가 계속 들어가기엔 그러고요. 바깥쪽만 보여드려도 이렇게 시간이 많이 가네요. 자, 여기는 또 장미. 영국 장미인가요? 아주 작은 장미 있죠. 예. 요렇게 터널을 만들어두셨습니다. 아 좋아요. 자 그리고 옆에는 이제 수국이 제철을 맞아 가고 있습니다. 수국도 벌써 피고 이렇게 하고 있네요. 수많은 꽃들과 함께하는 이 멋진 470미터의 어 압도적인 이 전망. 세소리가요 그냥 하 기가 막힙니다. 여기 그냥 뭐 저기 하루 오셔가지고 이 잠만 하루 주무셔도 아주 힐링이 될 듯 해 보입니다. 자 이 멋진 앞쪽 화단도 보고 계신데요. 자연석으로 쭉 해서 경계를 만들고 안쪽에 또 수없이 많은 꽃들 이쁜 꽃들이 가득합니다. 아 진짜 이거 보통 분들이 하실 수 있는 일이 아닙니다. 다육이도 있고요. 자 그리고 데크 쪽 보실까요? 데크도 이제 경험이 있으시니까 집을 지어보셨던 직접 지어보셨던 경험이 있으니까 여기를 나무 데크로 안 하셨고요. 현무암 데크로 해서 관리 편하시게끔 쭉 해놨습니다. 자 요런 것들도 이제 경험치에서 나오는 거죠. 얼마나 그 꼼꼼하신 분이신지 이 그 이것 모두 다 하나하나 신경을 다 쓰신 거예요. 대단하세요. 자 그리고 이쪽에 이제 포치 공간처럼 앞쪽 공간이 빠져있습니다. 테이블이 있는데요. 테이블. 어 시간이 벌써 이렇게 흘렀네요. 자 살짝만 한번 앉아보고 말씀을 마무리할게요. 자 요렇게 하면 이제 앞쪽 전망 보시면서 힐링하시는 거죠. 예. 야 구름이 살짝 껴서 조금 아쉽긴 한데 네. 네 아주 멋집니다. 자 그리고 앞쪽 위에 위에하고 앞쪽에는 어 방부목들로 해서 어 손상되지 않도록 아주 좋은 자재들을 사용을 해 놨고요. 자 그러면 이제 안쪽으로 들어가서 내부를 공개를 해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려주십시오. 자 이제 내부를 공개를 해 드릴 텐데요. 내부 지경 건축을 하셨으니까 얼마나 좋은 자재들을 사용을 해서 하셨겠어요. 그러니까 하나씩 좀 체크를 해 드릴게요. 먼저 현관 도어입니다. 여러분들 잘 아시는 코렐입니다. 코렐. 코렐 현관 도어로 아주 고급스럽게 또 문을 달아두셨어요. 이 목구조 주택 목구조 주택에 잘 어울리는 어 아주 현관 시스템 도어가 되겠습니다. 안쪽으로 들어갈게요. 자 먼저 오른쪽에 신발장이 있습니다. 한샘 브랜드로 전체가 다 돼있어요. 하나씩 체크해드리겠습니다만 한샘 브랜드로만 다 돼있다고 보시면 돼요. 자 밑에 타일은요 여기는 수입산입니다. 수입산 타일들이 몇 가지가 사용이 된 게 있는데 먼저 현관 전실 바닥부터가 이 시스템 어 수입산입니다. 네. 자 그리고 벽체를 보시면요 수입산 목재인데요. 소나무 종류의 수입산 목재들 사용을 다 해놨습니다. 자 곳곳에 이런 나무들 확인할 수 있습니다. 안쪽으로 들어갑니다. 자 왼쪽부터 위치를 좀 짚어드리도록 할게요. 자 왼쪽 보시면 어 이쪽에 거실이 있고요. 그 뒤편에 안방이 있습니다. 그리고 그 바로 건너편에 작은 방이 하나 있고요. 그다음에 욕실이 하나 또 있습니다. 정리를 해 드리면 1층에는 총 방이 둘이에요. 욕실도 둘이고요. 그리고 주방 거실 다용도실 드레스룸 요렇고요. 2층으로 가면 방이 둘 욕실이 하나 있습니다. 정리를 해 드리면 총 이 집에는 방이 넷이에요. 방이 넷, 욕실이 셋. 그리고 다락방이 하나 따로 있습니다. 예. 방 넷 화장실 셋. 다락방까지. 그리고 나머지는 주방 거실이 되겠습니다. 왼쪽부터 가보죠. 왼쪽에입니다. 우와 예 역시나 역시나 전망을 완전히 확보를 해 두었군요. 자 한 바퀴 쭉 보실까요? 전체 어 건강에 좋은 목재들로 해서 소나무 계통의 수입산 목재들로 해서 쭉 마무리를 다 해 놨습니다. 목구조 주택이라는 느낌 그대로 그냥 살려져 있습니다. 그렇게 보시면 되고요. 자 보겠습니다. 먼저 천정을 보면 기와 아 지붕 모양으로 해서 요렇게 해서 양쪽으로 경사가 지어 있고요. 큰 등이 있습니다. 이 등은요 이 매도인분께서 아 서울에 가셔서 직접 다 고르신 거라고 해요. 이 등들을 다 그렇게 확인하시면 됩니다. 나중에 등은 자 그렇게 다 큰 등이 가운데 박혀있고요. 가장자리로 매입 등들이 간접 조명으로 사용이 되고 있습니다. 자 그리고 밑에 바닥은 어 지금 여기 그 강마루입니다. 고급 강마루가 돼있고요. 창호는 뭐 아주 아주 시원합니다. 멀리 정말 정말 멀리 전망이 잘 나오는데요. 이 창호는 어 시스템 창호입니다. 3중 시스템 창호예요. 단열난방은 원래부터 일반 목구조가 좋은 데다가 이 시스템 창호까지 사용을 해놨습니다. 3중 로이창입니다. 단열난방은 걱정없습니다. 자, 그리고 소파월과 TV월은 공간 자체가 넉넉하기 때문에 초대형 TV를 이렇게 설치를 해 놓으셔도 공간은 여유가 있고요. 자, 그리고 어 이쪽으로 좀 보자. 음 이쪽으로 가볼까요? 아 지금 이거는요 지금 색깔이 왜 이러냐라고 하시는데 그게 아니라 여기다 액자를 걸어두셨어요. 사진 액자를 걸어두셨는데 어 살짝 뛰다 보니까 촬영을 위해서 뛰다 보니까 요렇게 돼 있는 거예요. 오해하지 마세요. 다음에 여기다 액자 거시면 됩니다. 자 그다음 이쪽으로 갑니다. 들어왔어요. 보겠습니다. 여기가 안방인 셈입니다. 내부에 똑같이 목재로 전체가 다 마무리 돼있고요. 책장 그리고 책상 화장대 이런 것들 다 있습니다. 침대도 들어와있고요. 지금 천정 높이도요 아파트보단 좀 높아요 보니까 한 2미터 한 7 80 나올 것 같고요. 뭐니 뭐니해도 이쪽 바깥쪽 전망이죠 뭐. 어 멋집니다 진짜. 자 그리고 한샘 브랜드의 도어 보이시죠? 한샘 브랜드 도어로 다 돼있습니다. 자 그다음에 욕실입니다. 안방 욕실인데요. 샤워부스까지 완벽하고요. 자 밑에 바닥도 어 아주 고급스럽게 돼있습니다. 깔끔하죠. 난방도 다 들어오고요. 바닥도 난방이 들어옵니다. 자재들도 아주 좋은 거. 그 전체적으로 그냥 다 한샘에서 시공을 했다고 그냥 이해를 하시는 게 빠르겠습니다. 모든 제품들을. 자, 여기 네 번째 방입니다. 자 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아 요가 어 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어 오히려 저 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔하니 좋습니다. 자 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자 여기는 넷 번째 방입니다. 자 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아 요게 아 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 아 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자 여기는 넷 번째 방입니다. 자 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아 요게 아 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔하니 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요. 그렇죠? 깔끔한이 좋습니다. 자, 이쪽 뒤편에 문은 있습니다. 이쪽 뒤편은 역시 산에서 내려오는 산바람들이 피톤치트가 그대로 들어올 수 있게끔 뒤쪽을 또 열어놨고요. 자, 여기는 네 번째 방입니다. 이 방만 벽지로 시공이 돼있어요. 아, 요게 아, 목재를 시공을 해 달라고 했는데 요게 좀 커뮤니케이션이 되질 않으면서 벽지로 했는데 어, 오히려 더 또 좋습니다. 깔끔하고요.