발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개해드릴 매물 가격 조정을 한 개인적 사정의 급매물이 되겠습니다. 여기는 충청북도 청주시가 되겠는데요. 지중해를 꿈꾼 부부의 감성 가득 정원과 내부 모두 작품 같은 곳 다채로운 컬러로 꾸며져 있는 집 카페도 가능한 전원주택 급매물 소식이 되겠는데요. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 자료들로 안내해드리겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 외관이 아주 특별해 보입니다. 그렇죠? 그리고 지금 멀리 앞쪽에 산자락까지 이렇게 한눈에 들어오는 멋진 풍광을 가진 주택이기도 합니다. 자, 그러면 오늘 주택 바로 옆쪽을 보시면요. 요렇게 해서, 그렇죠? 외관이 아주 특별합니다. 지중해풍의 느낌이 가득한데요. 여기다가 선베드 하나 딱 놓고 요렇게 해서 누워서 계시면, 그렇죠? 바로 뭐 지중해가 따로 있겠습니까? 자, 그리고 옆쪽에서 살짝 보시면요. 오늘 주택의 대문도 이렇게 아주 멋스럽습니다. 그리고 담장도 보시면요. 요렇게 물결 모양으로 해서 쭉 만들어놨습니다. 딱 이 그 오늘 주택 이 마을에 위치하는데, 이 마을에 오시는 분들마다 여기가 뭐 하는 곳이지라고 다들 그렇게 얘기를 하신다고 하네요. 자, 옆쪽에서 보시면 족문이 하나 또 따로 있습니다. 대문은 아래쪽에 조금 전 보셨던 그 그곳이 대문이고요. 그리고 요렇게 해서 쭉 되어 어 담장이 이어집니다. 담장이 뭐 그렇게 높거나 하지는 않은데 어찌 됐든 안쪽을 살짝만 어 들여다볼 수 있을 정도로만 높이가 아 건축이 되어 있습니다. 자, 내부 안쪽으로 오시면 이렇게 디딤석을 이렇게 또 벽돌로 쭉 해서 넣어 놓으셨고요. 자, 이쪽은 창고입니다. 창고인데 여기 창고가 창고가 아니고요. 어, 뭐 와인 저장고도 있고, 바비큐장도 있고, 물을 사용할 수 있는 공간도 있고, 그렇습니다. 다양하게 다채롭게 사용하실 수 있고요. 자, 이쪽이 이제 올라가는 네, 올라가는 본체 쪽으로 올라가는 계단이 따로 있습니다. 자, 여기 뭐 볼 게 참 많은데요. 자, 보시죠. 반대편에서 보시면 이렇습니다. 앞쪽 전망 한번 보실까요? 요렇게 전망이 그대로 시원하게 트여 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오르락 내리락 하실 수 있고요. 참 이쁘게 가꿔 놓으셨습니다. 주인분들이 지금까지 이렇게 조금씩 조금씩 해서 지금까지 가꿔 놓으신 건데요. 자, 이쪽에 조금 전 보셨던 그 창고로 가는 데크길입니다. 여기 올라가시면 여기서도 또 전망이 좋더라고요. 모든 것들이 그냥 아 작품 사진이 되는 곳입니다. 보이시죠? 왼쪽으로 해서 쭉 조금씩 올라가시면 되고요. 화단들 뭐 하나 할 것 없이 주인분들의 사랑이 그대로 녹아 있는 집입니다. 이쪽에서 보셔도 이래요. 음, 이걸 뭐 개인 분이 직접 이렇게 가꾸셨다고 하니까요. 자, 뭐 지금은 이제 거의 자리를 잡은 상태이기 때문에 매수를 하시더라도 어렵지 않습니다. 이거 조금씩 조금씩 어 아침마다 조금씩만 관리하시면 되고요. 이런 걸 누리시면 됩니다. 즐기시면 되고요. 자, 위쪽에서 살펴보겠습니다. 크게 한번 볼까요? 자, 이쪽에가 이제 대문이 있는 주차장입니다. 그리고 이쪽이 창고고요. 이쪽이 본체입니다. 본체 요렇게 일단 세 큰 덩어리로 봐 주시면 되겠습니다. 자, 먼저 내부를 살짝 볼까요? 컬러가 아주 특별합니다. 자, 진짜 지중해 요 탁 보여주면 여기 어딜 것 같냐고 그러면 한국이라고 얘기하실 분은 많지 않을 것 같습니다. 자, 지금 이 컬러라든지 디자인은 아 건축 당시 그때 그 상태를 지금 최대한 그대로 유지를 하고 계신 건데요. 참 대단하십니다. 만일에 매수하신다 그러면 원하 스 스탈이 아니다라고 하시면 뭐 스타일 변경을 리모델링 하셔도 좋겠고요. 또 이걸 활용을 해서 카페나 이런 걸로 활용을 하셔도 좋을 듯합니다. 네. 특별한 내부들 이어지는 현장 브리핑 영상에서 확인하시고요. 벽지나 이런 것들도 그때 당시 걸 그대로 유지를 하고 있습니다. 자, 여기 영화 포스터도 있는데 옛날 제가 많이 알던 그 영화 포스터네요. 자, 여기 그리고 욕실이 내부에 세 개가 있는데요. 이 세 개가 다 이렇게 특색 있게 다르게 생겼습니다. 네, 요런 정도까지 어 신경을 써두고 있습니다. 자, 바깥으로 나왔습니다. 살펴보도록 할게요. 자, 말씀드렸던 대로 이쪽에 대문쪽입니다. 이쪽에서 요렇게 쭉 해서 올라가시면 현관으로 들어가실 수 있어요. 자, 그리고 잔디 마당하고는 쭉 있는데 관리하시기는 그렇게 어렵지는 않습니다. 쭉 하시면 되고요. 자, 도로 있습니다. 도로는요. 아 차량 두 대 교행할 수 있도록 되어 있고요. 여기는 이제 청주시 소유기 때문에 관리하실 필요 없고요. 편하게 다니실 수 있습니다. 반대편으로 왔습니다. 보시면 자, 이쪽이 건천이 쭉 있어요. 지금 비가 많이 와야지 흘러내리는 정도고요. 자, 이쪽에 어 본체 쪽에 보시면 현관 여기 있고요. 여기 지금 태양광이 있죠. 태양광이 여기 3kW보다 훨씬 이제 훨씬 커요. 여기가. 그래서 5kW 정도 어 되니까 아 영역하게 사용하실 수 있겠습니다. 자, 그러면 또 뒤쪽으로 가 봐야죠. 뒤쪽이 또 여유가 있어요. 요렇게 쭉 있고요. 외부 계단으로 요렇게 해서 옥상으로 올라가실 수 있습니다. 만일 이제 이쪽을 카페로 어 이용하신다면 이쪽에 루프탑으로 만드셔도 괜찮지 않을까라는 생각이 드네요. 여기 카페 됩니다. 여기 광공사에 다 확인해놨어요. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 어, 거실 주창 기준으로 이쪽이 남동향. 네, 이쪽이 남동향이고요. 이쪽이 남향입니다. 예, 거의 남향에 가까운 남동향이라고 보시면 되고요. 자, 그리고 또 하나를 보시면 면적을 좀 볼게요. 전체가요. 1,808제곱미터 547평입니다. 빨간색 파란색 다 합쳐서 547평이고요. 자, 빨간색 이쪽 있죠? 뒤쪽에 있는 여기 그 주택이 앉은 자리는 대지로 270평입니다. 자, 그리고 앞쪽에 파란색 있죠? 이건 창고 용지입니다. 277평입니다. 농취증 필요 없으니까요. 그냥 그대로 매수하시면 돼요. 방이 네 개고요. 다락 방이 하나 또 따로 있습니다. 총 다섯 개 사용하실 수 있고 욕실이 세 개 그리고 창고쪽에도 욕실이 하나 따로 있습니다. 그래서 총 네 개고요. 철근 콘크리트 구조입니다. 06년 9월에 사용승인 받았고요. 1층 주택입니다. 거실 주차 기준으로 남동향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 심야 전기 보일러 있고요. 어 온수 사용할 때만 기름 보일러 돌립니다. 주차 등록은 두 대입니다만 네 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 계약 후 1개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 매일이 여행 같은 집입니다. 지중해품 감성이 가득한 충북 청주의 전원주택 급매고요. 정원이 예술입니다. 내부는 작품이고요. 컬러와 감성으로 꾸민 단 하나의 집입니다. 지중해를 꿈꾼 부부의 감성 주택 탄성을 자아내는 특별함이 있습니다. 위국적 외관과 감성 인테리어 와인 저장고가 있는 창고 넓은 주차 공간도 좋습니다. 자, 그리고 정원과 실내를 활용을 해서 카페를 하실 수가 있는데요. 이미 광공세 다 확인을 거쳤습니다. 그래서 휴게음식점으로 해서 일종 걸린 생활 시설로도 가능합니다. 태양광 설치되어 있고요. 청주시내까지 20분에 소요됩니다. 그래서 출퇴근도 가능하니까요. 여러분 요것 관 관심있게 봐 주시고요. 기존에 6억 2천 소개해 드렸는데 자 급매가 5억 5천입니다. 급매가 5억 5천으로 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 아주 특별합니다. 외부 내부 할 것 없이 어 다른 곳에서는 그렇게 흔히 본지 보지 못했던 그런 스타일로 지어져 있는 주택입니다. 천천히 체크해 드릴 텐데요. 영상 끝까지 함께 하시면서 어 또 힐링도 하시고 문의 주시면 되겠습니다. 먼저 제가 서 있는 곳 이쪽이 보시면 담장입니다. 담장 쪽으로 쭉 연결이 되는데요. 아래쪽으로 쭉 보시면 이 하얀색 담장이 쭉 아래로 이어지게 됩니다. 어 총 두 개 필지로 되어 있는 어 면적이 꽤 넓습니다. 500평이 넘어가는 어 면적을 가지고 있는데 가운데 쪽은 거이다가 이제 정원입니다. 정원으로 꾸며져 있어요. 자, 이 멋진 담장. 이렇게 보면 뭐 어디 그 지중해풍의 어 주택 느낌으로 건축을 해 놓은 걸 보실 수 있습니다. 담장도 이렇게 흔치 않은 담장이죠. 자, 이쪽이 들어가는 대문 쪽입니다. 차량 주차 가능하고요. 이쪽 대문 쪽 그리고 이쪽으로 들어가는 문이 따로 있습니다. 차량은 안쪽에 주차 뭐 세 대 네 대까지도 가능하고요. 자, 이쪽으로도 보셔도 지금 이렇게 해서 나무들이 꽤 많습니다. 쭉 한번 보시죠. 네, 여기 주차 가능하죠? 주차 만들어 놨고 주차장. 자, 그리고 앞쪽도 시원한 전망이 좋습니다. 완전히 숲속이라고 보시면 되고요. 자, 이런 이쁜 꽃들도 화려하게 피어 있습니다. 자, 그리고 여기 어 오늘 수도는요. 지하수를 이용을 합니다. 단독 지하수를 이용을 하는데 지하수 관정이 여기 있습니다. 아 그리고 이쪽 디딤석을 통해서 벽돌을 통해서 쭉 오늘 본체 쪽으로까지 이어지도록 해 놨습니다. 자, 좌측과 우측으로는 잔디 마당과 함께 나무들을 쭉 식재해 놓으셨는데 오랜 시간 동안 자리를 잡고 해서 어 오늘 나무들이 더 빛나는 정원이 되고 있습니다. 자, 그리고 오른쪽을 보시면요. 오른쪽에 요렇게 해서 지금 이게 창고로 등록이 되어 있습니다. 여기는 창고 용지 토지에 창고로 등록이 된 요 건물이 하나 있는데 이 건물도 외관이 아주 독특하죠. 예 일반적이지는 않습니다. 자, 여기는 어 공간이 많은데요. 오른쪽은 다용도 공간 그리고 가운데는 화장실이 있고요. 자, 그리고 여기 가운데는 조리를 할 수 있는 어 그 미니 주방이 있다고 보시면 됩니다. 그리고 밑에 아래쪽은 아 이쪽은 와인 저장고로 이용하실 수 있는 공간이 있습니다. 이 살짝만 보여 드릴게요. 자, 요렇게 되어 있습니다. 이 물건들은 보지 마시고요. 구조만 보시면 됩니다. 여름철에도 온도는 어 15도에서 17, 8도까지 그 정도 수준으로만 딱 유지가 된다고 하니까 여기 잘만 활용하시면 됩니다. 철근 콘크리트로 되어 있기 때문에 뭐 누수나 이런 건 걱정하지 않으셔도 좋고요. 불도 들어오고 아주 시원합니다. 자, 이 공간 아 물건들은 나중에 다 빼 드릴 거니까요. 어 요렇게만 참고하시고 여기 뭐 바처럼 예 그 야외 카페처럼 활용을 개인 카페죠. 예 영업적인 게 아니라 그런 카페 용도로 사용하시려고 했다고 합니다. 자 요고 같이 그렇게 좀 체크해 주시고요. 자, 그 다음에 자, 여기 다락방으로 올라갈 수 있는 계단입니다. 이 계단 통과를 한번 해 볼 텐데요. 여기서부터는 제가 잠시 후에 안내를 해 드리겠습니다. 자, 계단을 통해서 올라가 보도록 하겠습니다. 요렇게 해서 나무 계단이 되어 있고요. 올라오면 요렇게 다락 공간이 나타납니다. 다락 공간도 방으로 사용할 수가 있습니다. 자, 그래서 여기는 1층 주택입니다. 여긴 다락 공간이에요. 자, 그리고 밑에 바닥은 대신 전기 판넬 난방이 다 들어옵니다. 자, 그 다음 이쪽으로 오시면 이쪽이 다락 공간이 또 있어요. 굉장히 넓습니다. 자, 요렇게 어 다 전기 판넬 난방이 들어오니까 이 짐만 없다고 생각을 하시면 조금 더 넓게 사용하실 수가 있습니다. 자. 꽤 넓죠? 예, 이렇게 수납하실 수 있는 공간까지도 확보가 되어 있고요. 이쪽으로 가면 이제 그 방으로 안방으로 또 다락 공간으로 연결이 됩니다. 독특한 구조로 이렇게 만들어 두셨습니다. 자, 됐죠? 네. 어 일단 어찌 됐던 게스트룸 쪽에 방이 하나가 있고요. 그 다음에 욕실이 하나가 있습니다. 그리고 이쪽에 어 주거 쪽 본체 쪽으로 오면 방이 세 개죠. 욕실이 둘. 어 그리고 다락 공간까지 있습니다. 자 정리해 드리면 다시 방은 총 네 개입니다. 그리고 욕실은 세 개가 되겠고 위에 다락 공간 전기 판넬 난방까지 들어옵니다. 자, 그러면 여기서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 어 충청북도 청주입니다. 청주예요. 청주. 청주고요. 어 마음껏 보셨던 대로 여러분들 아주 아주 넓은 정원을 가지고 있고요. 특색 있는 내부 이 특색 있는 내부를 또 어 오늘 좀 포인트를 좀 봐 주시면 되겠습니다. 어 면적은 500평이 훨씬 넘어가지만 어 대지와 또 창고 용지로 등록이 되어 있기 때문에 어 뭐 농취증이나 이런 거 걱정하지 마시고 어 정원 그대로 그냥 가져가시면 되겠습니다. 그리고 나중에 텃밭이나 이런 게 좀 필요하다 하시면 어 조금 정원 쪽 앞쪽을 희생을 하시더라도 텃밭 공간으로 꾸미셔도 좋고요. 이 뭐 특색 있는 공간이 또 어느 주인분 이 되실지 어느 분이 임자가 되실지는 모르겠습니다만 지금가지 이분들이 가꾸 놓으신 이 이것들을 그대로 같이 좀 누리시면서 유지를 해 나가시면 아주 재밌는 공간이 될 걸로 보여집니다. 자, 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 어 또 멤버십 가입도 많이 해 주십시오. 어 여러 가지 정보들도 함께 나누도록 하고요. 또 좋은 정보들을 드리도록 하겠습니다. 함께 해 주셔서 감사합니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.