발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 가격이 조정이 된 이국적인 외관의 깔끔한 인테리어의 집입니다. 여기는 전북 특별자치도 군산시가 되겠는데요. 꽃이 많은 정원과 방이 4개인 2층 구조입니다. 55평의 실내와 지열보일러, 광역 상수도, 주차 공간까지 넉넉한 전원주택 급매물 소식이 되겠는데요. 아주 이쁩니다. 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작할 하겠습니다. 오늘 주택의 거실입니다. 보시면 어우. 구조도 독특하고요. 그렇죠? 밑에 바닥도 강마루로 시공이 돼 있습니다. 조금 더 자세하게 보겠습니다. 딱 보기에도 이뻐 보이시죠? 네. 자, 보시면 앞쪽에 거실 쪽에 이렇게 보시면 벽면이 요렇게 꺾여 있을 겁니다. 다 면이 있고요. 그다음에 또 밑에 조금 전 말씀드렸던 강마루 가구들과 함께 엔틱한 전체적인 내부를 보여주고 있습니다. 살짝 더 보죠. 원래 이쪽에는 벽난로를 시공할 수 있도록 밑에 이렇게 또, 그렇죠? 열 전도 되지 않도록 해놨는데 지금은 화분을 넣고 사용을 하고 계십니다. 자, 이쪽으로 2층으로 가는 계단이 보이고요. 자, 이쪽은 주방의 식탁 자리입니다. 다이닝 룸처럼 룸처럼 꾸며져 있습니다. 좀 더 자세한 것은 현장 브리핑 영상에서 확인하시고요. 바깥으로 나왔습니다. 딱 보시기에도 이국적이다라는 느낌이 들 테고요. 자, 그리고 담장도 쭉 보시죠. 요렇게 해서 벽돌을 쌓아서 담장을 만들어 놨고요. 자, 그리고 이쪽이 대문입니다. 대문. 자, 그리고 조금 더 오른쪽으로 돌아가 보겠습니다. 여기서 보셔도 마찬가지입니다. 담장도 마무리가 잘 돼있고요. 자, 그리고 여기는 이제 에 국가 소유의 도로기 때문에 도로 사용은 뭐 아주 편하게 하시면 좋겠습니다. 자, 앞마당 쪽입니다. 잔디 마당으로 되어있고요. 그리고 이쪽에는 사계절 꽃들이 피는 화단이 앞쪽으로 쭉 배치가 돼있습니다. 자, 그리고 요쪽은 이제 텃밭. 텃밭이 있는 자리에서 본 전망입니다. 예, 주택 요렇게 있습니다. 단차가 좀 있죠? 네, 그래서 조금 더 기초 공사를 잘해서 위쪽으로 올려놨다고 보시면 되고요. 자, 그리고 이거는 한쪽 편에 있는 텃밭 공간입니다. 그리고 이쪽에 불멍을 할 수 있는 공간이 있고요. 자, 이쪽에는 블록을 깔아서 마당을 또 만들어 놨습니다. 관리하시긴 아주 좋고요. 앞쪽에만 잔디 마당이 깔려 있습니다. 자, 위에서 살펴보도록 하죠. 자, 이쪽이 대문이고요. 자, 그리고 앞쪽으로 쭉 이렇게 해서 화단이 만들어져 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 그 불멍 공간과 또 이렇게 깔끔한 블록으로 깔아놓은 공간이 있고요. 데크는 요렇게 이어집니다. 예. 이쪽이 현관이고요. 자, 여기는 어 바베큐 공간입니다. 바베큐 공간. 좀 있다 확인해 주시고요. 자, 위로 가보겠습니다. 어 조금 전 말씀드렸던 그 텃밭 공간 여기 있고요. 자, 그리고 이쪽에 바베큐 공간. 대문 쪽입니다. 화단은 이렇게 앞쪽으로 배치가 되고요. 자, 그리고 뒤편으로 가 봅니다. 자, 뒤편은 네, 그렇게 크게 뭐 특이한 점은 없고요. 요렇게 해서 공간들이 여유가 있고요. 이쪽에 보일러실과 수납 공간이 별도로 있습니다. 자, 그 뭐 최대한 공간을 활용하고 있다고 보시면 되는데요. 자, 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남동향입니다. 남동향이요. 자, 이쪽이 그러면 남향이 되겠고요. 자, 그리고 이쪽이 동향이 되겠습니다. 이쪽이 서향이고요. 어 방향은 뭐 보시다시피 뭐 좋습니다. 오전부터 햇살 잘 들어오고요. 자, 그리고 이쪽 뒤편에는 이제 마을 공용 주차장입니다. 어 기까 쪽도 주차가 가능하다고 말씀드렸지만 어 저희 집 같은 경우는 이제 이렇게 바로바로, 그렇죠? 예 주차하시고 이용하실 수 있기 때문에 주차 공간이 넉넉하다라고 보시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2198번입니다. 면적은 418.8 해서 127평이고요. 연면적은 181.97. 어 55평으로 등록이 되어있습니다만 실제 사용 면적은 60평이 넘어가는 면적이 꽤 넓은 주택입니다. 지목은 대로 되어있고요. 방이 4개입니다. 방이 4개. 아주 좋죠? 화장실 2개고요. 목구조입니다. 2013년 3월에 사용승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 쪽으로 남동향이고요. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. 오폐수는 하수 직관으로 연결이 돼 있습니다. 뭐 포고 이런 거 없습니다. 지열보일러 난방을 효율적으로 하고 있고요. 주차는 등록은 0대입니다만 4대 이상 주차 가능하고요. 계획관리 지역입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 유럽풍의 깔끔한 인테리어 전북 군산의 전원주택 급매입니다. 사정상 인하해서 음 넘겨 드리고요. 리모델링까지 완료가 돼있습니다. 다용도 쓴는 공간과 효율적인 지열보일러까지 보실 수 있습니다. 잔디 마당과 사계절 꽃들이 만발한 정원, 작은 텃밭까지도 좋습니다. 전원주택 단지 내 넓은 주차 공간도 공용 주차장으로 사용할 수 있고요. 가족이 많은 분들이라면 이 방이 4개라는 거, 네, 유심히 좀 봐 주시면 좋겠습니다. 현재 에어비앤비 등 임대 수익도 놓고 계신데요. 상시 주고 그리고 세컨하우스 주말 주택으로도 추천해 드립니다. 군산 시청까지 20분. 익산 시내까지 20분. 10분입니다. 그리고 전주 시내까지 40분이니까요. 어디든 편하게 이용하실 수가 있는 어 사통팔달의 교통망은 좋다고 보시면 되겠네요. 필요한 교통망과 휴양권 좋습니다. 기존에 3억 8천 소개해 드렸는데요. 자, 급매가 3억 6천으로. 급매가 3억 6천으로 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자, 오늘 주택은 어 무엇보다 일단 생활권입니다. 생활권이 아주 좋고요. 고급 전원주택들이 많이 들어와있는 단지 내 위치를 합니다. 도로도 군유지로 되어있고요. 어, 뭐 상수도, 광역 상수도에다가 또 어 하수 종말 처리장으로 마을 하수 종말 처리장으로 연결이 되는 오폐수까지도 완벽하게 다 정리가 돼있습니다. 특히 오늘 주택은 바로 앞에 있는데요. 뒤편에 주차장까지 공용 주차장까지 있습니다. 그래서 주차도 조금 더 넉넉하게 사용하실 수 있습니다. 자, 쭉 한 바퀴 돌아보도록 하겠습니다. 자, 여기가 일단 담장이 있습니다. 오늘 주택에 담장이 있는데 어 벽돌로 해서 담장을 쌓아 놨고요. 자, 그리고 이쪽이 대문입니다. 대문 이쪽으로 들어가시면 됩니다. 어 주변에 우리 댕댕이 친구들이 열심히 다들 밥값을 하고 있습니다. 자, 안쪽으로 들어왔습니다. 자, 들어오면 앞쪽에 요렇게 정원, 화단이 만들어져 있고요. 잔디 마당이 또 아래쪽에 있습니다. 자, 그리고 여기가 현관 쪽이고 오른쪽에 또 바베큐 공간으로 사용할 수 있는 공간이 또 따로 있습니다. 어 곳곳에 화단을 만들어 두셨고요. 소나무나 이런 것들도 있고 이 뒤쪽으로 가면 텃밭 공간과 또 광역 상수도 수도가가 이렇게 또 준비가 돼있습니다. 자, 보겠습니다. 요렇게 아 깔끔합니다. 벽돌로 외관을 쫙 둘러놨고요. 자, 그다음 이쪽으로 좀 보겠습니다. 여기 오시면 소나무 아래쪽으로 화단 어 제가 사진으로 이 화단들 꽃들이 막 피었을 때를 보여드렸는데 그 꽃들을 어 여기서 보실 수가 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 화단 옆에 조그마한 텃밭이 있습니다. 이 텃밭에서 여러가지들 또 키워서 드실 수도 있고요. 자, 보시죠. 자, 이쪽엔 또 꽃들도 있고 꽃들이 아직도 피어있네요. 요렇게. 자, 여기는 이제 불멍을 할 수 있는 공간, 화덕을 하나 만들어 두셨고요. 감나무도 있고. 자, 그리고 이쪽을 살짝 한번 돌아보죠. 요렇게 해보면 어 뭐 여기 이제 단지 형태로 개발이 돼있다보니까 집들과 집들 사이에 공간이 그렇게 뭐 어 일반적인 전원주택처럼 넉넉하다 이렇게 볼 수는 없습니다만 아 도심 속에 있는 전원주택이라고 생각을 하시면 이 정도도 우리가 또 감내는 해야 되겠죠? 네. 자, 그리고 밑에 바닥을 보시죠. 이쪽은 이제 블록으로 돼있습니다. 블록으로 깔끔하게 마무리를 해두고 있고요. 앞쪽에 정원을 잘 가꿔놓으셨습니다. 이게 또 포인트가 될 수가 있겠고요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 이쪽이 현관 쪽입니다. 현관 위에도 포치처럼 해서 위에 요렇게 공간을 확보해두고 있고요. 요렇게 해서 전망들 예 넉넉하게 보실 수 있습니다. 자, 그리고 여기 하나 제가 보여드릴 게 있는데요. 자, 여기를 보시면 어 테이블들이 좀 있습니다. 테이블들이 있는데 요거는 어 안쪽에서 주방 쪽과 연결이 됩니다. 그래서 음식이나 이런 거 이쪽으로 들고 나오셔서 여기서 식사도 하시고 하실 수가 있습니다. 에어컨도 있고요. 좋아요. 자, 그리고 이쪽에서 고기 구워가지고 바깥쪽에서 구워서 안에서 드시는 쪽으로 하는 게 어 좋을듯 해 보이긴 하네요. 자, 그리고 아 이쪽 공간이 어 진짜 매력 포인트니까 잘 활용을 한번 해보시기 바랍니다. 자, 그러면 뭐 외관은 이 정도면 됐나요? 어 뒤쪽 공간은 조그마한 텃밭 있는 곳까지니까 자, 그러면 이제 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려주십시오. 자, 이제 내부를 공개해드릴 텐데요. 내부 들어가기 전에 현관 도어는 캡스톤으로 돼있습니다. 캡스톤으로 해서 아 이쁜 현관 도어가 준비가 돼있고요. 안쪽으로 들어오면 먼저 신발장을 만날 수 있습니다. 신발장 하얀색으로 돼 있는데 이쪽이 좀 뭐 신발장 뿐만 아니라 다용도 공간으로 사용할 수 있을듯 합니다. 그리고 어 목재로 쫙 둘러놨는데 지금 어 컬러가 하얀색으로 전체가 어 지금 도색이 돼있습니다. 그래서 깔끔한 것도 깔끔한 거지만 좀 더 넓어보이는 그런 효과도 있습니다. 밑에 바닥을 좀 살짝 볼까요? 이쪽은 타일로 돼있고요. 자, 안쪽으로 살짝 들어가 보겠습니다. 자, 이쪽에는 중문이 있습니다. 어 목문 형태로 돼있는데요. 어 미닫이로 해서 일반적인 우리 그냥 그 중문 이런 형태가 아닙니다. 에 창이 들어간 유리가 들어가 있는 목문 형태로 돼있습니다. 자, 안쪽으로 들어갑니다. 어, 네. 와. 이쁘죠? 자, 그러면 위치부터 좀 짚어드리도록 하겠습니다. 이쪽 제가 지금 마주보고 있는 곳이 이제 거실입니다. 아 아주 그냥 하 그 감성이 확확 이렇게 뿜어져 나오는 거실이 있고요. 자, 그다음 저기 이쪽에 방이 하나 있습니다. 방이 하나 있고 저쪽 안쪽에 다용도 공간이 하나 따로 있고요. 그다음에 욕실이 있습니다. 정리를 좀 해드리면 어 오늘 주택은 1층의 방이 하나, 욕실이 하나 있습니다. 그리고 주방, 거실, 다용도실이 있고요. 2층으로 가면 방이 3개입니다. 무료 방이 3개, 욕실 하나. 아 정리 총 종합을 하면 오늘 주택은 방이 4개, 욕실 2개, 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자, 천천히 체크해드리겠습니다. 보겠습니다. 자, 쭉 보시면 아 일단 거실 쪽에 층고가 상당히 높고요. 나머지는 나머지 공간들은 이제 평천장처럼 돼있습니다만 아 위쪽으로 살짝 보시면 요렇게 해서 2층 공간도 아 개방형으로 반 개방형으로 돼있습니다. 그래서 2층도 갑갑하지 않도록 해 놨어요. 2층에 방이 3개가 나 있다고 말씀드렸죠? 자, 요것도 전체적인 것과 함께 체크를 해보시기 바랍니다. 자, 거실을 보겠습니다. 이쪽에 어 TV월이 있고요. 어 그리고 위쪽으로 쭉 보시면 어 지붕 모양으로 해서 층고가 꽤 높습니다. 한 5m 이상은 나올듯 해 보이는데요. 하얀색으로 해서 전체 목재를 몰딩 포함해서 다 하얀색으로 해놨습니다. 그리고 벽지는 약간은 이제 파란색으로 좀 띠는데 이렇다보니까 전체적으로 다 집이 그냥 환하면서도 넓어 보입니다. 진짜로. 네. 자, 그리고 창들도 좀 보실까요? 아 창호도 시스템 창호입니다. 시스템 창호를 어 아르곤 가스가 들어간 시스템 창호를 해놨는데 창이 많습니다. 보죠. 블라인드가 지금 쳐져 있습니다만 저 위쪽부터 시작을 해서 창을 다양하게 해놨습니다. 그리고 한쪽 면을 평평하게 해놓은 게 아니라 약간은 꺾어서 요렇게 해서 각을 줬죠. 네, 요렇게 3면으로 사용할 수 있도록 해 놨습니다. 예 좋네요. 자, 그리고 밑에 바닥은요. 강마루입니다. 강마루 짙은 색으로 해서 전체를 가 다 밝은데 아래쪽 딱 이러니까 그냥 무게 중심이 딱 아래쪽으로 그렇죠? 잘 잡혀 있습니다. TV 아 소파월입니다. 소파월도 이렇게 있고요. 거실이 꽤 넓습니다. 자, 그다음 자, TV월은 이렇게 포인트를 잡아 놨고요. 자, 그리고 이쪽에 밑에 아래쪽에 보면 원래는 여기다가 이제 그 벽난로를 설치를 하시려고 하셨다고 하네요. 근데 지금은 아 벽난로를 설치를 하시진 않으셨고 그 위에다가 아 화분들에서 화분대로 사용을 하고 계십니다. 괜찮네요. 네. 자, 요렇게 일단 돼있습니다. 자, 그다음 아 주방 쪽으로 바로 가보겠습니다. 자, 주방 쪽으로 가면 주방은 요런 형태로 돼있습니다. 아 지금 가운데가 살짝 살짝 아 좀 좁다는 느낌은 드실 수가 있는데요. 그렇지 않습니다. 동선 자체는 짧고 좋습니다. 수납 공간들도 완벽하게 돼있어요. 화이트로 해서 수재작으로 된 화이트 어 주방 가구에 인덕션 취사를 하고요. 그다음에 냉장고 자리 두 대가 완벽하게 준비가 돼있습니다. 요즘 요런 것들 꼼꼼하게 보시는데 네, 냉장고 자리 두 개가 준비돼있고요. 그다음에 전자제품들 있습니다. 자, 그다음 여기가 식탁 자리인데요. 자, 이렇게만 놓고 봐도 매력있지 않습니까? 위에 등도 이쁘고요. 전체적으로 층고가 꽤 높습니다. 아 거실만 높은 게 아니라 전체적으로 다 이렇게 중간중간 다 높아요. 자, 그다음 이쪽 문이 바로 문을 열면 아까 제가 말씀드렸던 입구 쪽에 있는 그 테이블이 있는 공간으로 쭉 이어집니다. 아 이쪽에서 바로바로 음식을 들고 주방에서 나가실 수 있도록 요것도 괜찮죠? 네. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여러분 어 세탁실과 같은 다용도 공간들이 따로 있습니다. 자, 보시죠. 여기도 꽤 넓습니다. 그래서 선반을 조금 더 넣으시면 마음껏 사용하실 수 있어요. 냉장고 어 세탁기 다 있습니다. 그리고 물을 또 이렇게 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 그다음 이쪽으로 가 보겠습니다. 자, 이제 저쪽 방으로 가 볼까요? 아 그전에 여기 밑에 계단실 수납 공간입니다. 자, 보시죠. 예 안쪽까지 해서 수납 마음대로 하실 수가 있고요. 자, 그다음 다음 또 갑니다. 자, 1층에 방 하나의 욕실 하나라고 말씀을 드렸죠? 자, 이쪽에 욕실이 있습니다. 보시죠. 와. 욕조가 있고요. 자, 그다음에 안쪽으로 보면 어 공간이 따로 있습니다. 요렇게 해서 쭉 보시죠. 네, 요렇게 돼있어요. 욕조에 줄눈까지 시공이 다 돼있고요. 밑에 바닥도 깔끔합니다. 자, 요렇게 해서 주방과 아 욕실과 방을 소개를 해드렸습니다. 자, 그러면 이제 2층으로 올라갈 텐데요. 2층은 잠시 후에 뵙겠습니다. 자, 2층으로 올라가 보도록 하겠습니다. 2층 올라가는 계단 보시면 오른쪽에 철제로 해서 손잡이나 이런 거 돼있고요. 밑에 바닥은 목재로 계단들 다 돼있습니다. 쭉 올라가보도록 하죠. 요렇게. 네. 어 계단 숫자도 많지 않고요. 좌우 폭도 괜찮고 오르락 내리락 하실 때 전혀 뭐 불편하지 않을 듯 해 보입니다. 자, 그리고 왼쪽에 방이 하나 있고요. 오른쪽에 방이 두 개가 있습니다. 자, 먼저 왼쪽에 있는 방을 좀 볼까요? 자, 왼쪽에 하부 쪽에 요렇게 해서 목재를 몰딩으로 쫙 둘러 놨습니다. 음 햇살 잘 들어오네요. 이쪽에는 붙박이장이 하나 있고요. 앞쪽에는 발코니가 있습니다. 발코니가 하나 더 있어서 아 앞쪽에 뽑아나서 좀 더 어 뭐라고 할까요? 편안하게 바깥으로 나가서 잠시 잠시 공기 쐬고 이런 거는 괜찮을 듯 해 보이네요. 자, 붙박이장도 있었고요. 자, 그다음 이쪽으로 보시면 저기 세 번째 방입니다. 자, 이 방 크기도 오 괜찮습니다. 붙박이장도 들어와 있고요. 예 이 정도면 뭐 나쁘지 않네요. 밑에 바닥도 깔끔하게 돼 있고 창들이 많아서 금방 금방 환기나 이런 것도 괜찮을듯합니다. 아 전용 창호들이 꽤 많이 설치가 돼있습니다. 에어컨도 다 설치가 돼있고요. 붙박이장 보셨고요. 자, 그다음 이쪽으로 보시면 여기는 2층의 욕실입니다. 1층의 욕실 하나, 2층의 욕실 하나 이렇게 있습니다. 어 깔끔하네요. 창들 잘 나와있고요. 어 기본적으로는 여기는 1층보다는 조금 작죠. 예 1층의 한 반 정도 예 그렇게 해서 사용할 수가 있겠습니다. 자, 요렇게 해서 이 공간 요기도 좋네요. 예 요렇게 해서 밑에 다 보이고요. 자, 됐죠? 다 보여 드렸죠? 자, 그러면 내려가서 마무리를 짓도록 하겠습니다. 어 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 어 전라북도 군산입니다. 군산이고요. 어 고급 전원주택들이 많이 들어와있는 도심형 전원주택이라고 그냥 보시면 될 것 같습니다. 어 여기서 군산 시내 뿐만 아니라 익산도 마찬가지고요. 전주까지도 금방 금방 이동하실 수 있는 교통이 아주 좋은 곳에 위치를 합니다. 자, 그리고 오늘 주택은 특히나 아 공간들이 괜찮죠. 방이 4개나 있습니다. 그래서 혹시 자녀분들이 있으시거나 해서 방이 좀 많이 필요하다 하신 분들은 어 고민 한번 해 보실 필요 있겠습니다. 욕실도 두 개고요. 그다음에 안쪽 내부를 보시면 신경을 굉장히 많이 써주신 걸 확인할 수 있어요. 그때 당시에도 아 이런 형태로 건축하시기가 쉽지는 않았을 겁니다. 지금 사실 뭐 이렇게 짓는다는 건 뭐 비용이 만만치 않고요. 깔끔한 구조. 그리고 관리 상태까지 보여주고 있는 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 아 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고요. 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 그리고 멤버십 가입도 많이 해주십시오. 네. 많은 정보도 드리고 또 촬영 뒷이야기도 같이 좀 나누고 그렇게 하도록 하겠습니다. 함께 해주셔서 대단히 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.