자, 여러분들께 지금 소개해 드리는 이곳 어, 멋진 계곡입니다. 해발이 450이나 되는 청정 계곡 산 속에서 흘러내리는 이 청정 계곡 어 얼마나 멋진지 모릅니다. 자, 오늘은요 제가 이 멋진 계곡을 보고 바로 구입을 했다는 그 주택, 예 주택을 소개해 드릴 텐데 어떤 곳일지 함께 하시면서 힐링도 하시고요. 어 또 문의 주시면 되겠습니다. 자, 그러면 먼저 스튜디오 브리프 보시고 현장으로 오시면 제가 꼼꼼하게 다시 한번 더 체크해 드리도록 할게요. 잠시 후에 뵙겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분, 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 사정상 가격 인하하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 강원특별자치도 정선군이 되겠는데요. 해발 450m 청정 계곡 앞에 보자마자 반했던 터에 지은 집 600만 평의 국유지 뒷산과 텃밭, 주차장이 있는 힐링 전원주택 급매물 소식이 되겠는데요. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고 가격이 조정이 된 만큼 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작을 하겠습니다. 자, 오늘 주택 조금 전 보셨던 그 맑고 깨끗한 계곡이 요렇게 해서 아래쪽으로 사철 흘러내립니다. 주변에 새풀도 있고 단풍들도 아주 화려합니다. 자, 그리고 이쪽 반대편에서 보시면 이래요. 요렇게 해서 계곡물이 쭉 내려오는데 제가 인트로 해 드렸던 곳이 이제 이쪽이죠. 자, 그런데 물이요 너무 깨끗합니다. 속이 훤히 들여다 보일 정도로 깨끗합니다. 주변의 산세들도 이쁘게 자리 잡고 있고요. 자, 그러면 오늘 주택 살짝 보시겠습니다. 여기 있습니다. 주택 이쪽에 있고요. 그리고 계곡은 바로 아래쪽 요렇게 보시면 됩니다. 자 뒷편 산들 다 국유지라고 말씀을 드렸고요. 자, 그러면 조금 더 위로 올라가 볼까요? 자 보시면 아우 이쁘네요. 자, 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 그리고 주변에 주택들도 여러 채식 이렇게 들어와 있습니다. 마을 형태가 아니라 이렇게 길을 따라서 쭉 자리 잡고 있는 곳이 되겠습니다. 자 그리고 밑에 물 한번 보세요. 얼마나 깨끗합니까? 자, 그러면 아래쪽 예 반대편에서 보시면 이렇습니다. 자, 오늘 주택 이쪽에 있고요. 바로 이렇게 그냥 들어오시면 되겠죠? 주변 산세들도 아주 이쁘게 자리 잡고 있습니다. 자, 그리고 네 내부를 살짝만 보여 드리면 깔끔합니다. 주방과 거실 넓게 뽑아 놨고요. 자, 이쪽이 이제 거실 쪽에서 보는 창인데 바깥쪽 계곡을 볼 수가 있고요. 현관문이 있습니다. 주방과 거실 모든 이 현장 브리핑 영상에서 내부 꼭 확인하시기 바랍니다. 뒷편에 있습니다. 자 바깥으로 나오면 뒷편에 국유지 뒷산이고요. 그리고 앞쪽에는 이렇게 석축을 쌓아서 또 이렇게 조성을 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽에 선룸이 있는데요. 여기는 이제 고기도 드시고 하는 공간이고 이렇게 난로까지 화목 난로까지도 위치를 합니다. 이 공간이 아주 쓰임새가 좋습니다. 자 바깥으로 나왔습니다. 보시겠습니다. 자 이쪽에 텃밭 공간이 있고요. 그리고 이쪽에 우리 장군이 집이 있고 창고 공간이 하나 따로 있습니다. 그리고 이렇게 쭉 내려오게 되는 거죠. 앞쪽에 도로가 있는데 차들 뭐 거의 다니지 않습니다. 집들로 드나드는 분들만 계시고요. 자 앞쪽으로 또 왔습니다. 보시면 이쪽에 텃밭 공간 있고 여기가 선룸입니다. 조금 전 말씀드렸던 선룸이고. 자 그리고 앞쪽하고는 이제 비나 눈들이 치지 않도록 요렇게 해서 처마 앞쪽으로 길게 뽑아 놨습니다. 자 그리고 앞쪽 마당 쪽은요 요렇게 파쇄석으로 또 해 놨습니다. 하우스로 쓰시기에는 아주 좋습니다. 관리하실 게 거의 없죠. 자 다음 또 옆으로 가 봅니다. 옆쪽으로 오시면 이쪽에 이제 차량이 드나는 사실상의 대문이고요. 차량 주차는 요렇게 쭉 하셔도 됩니다. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2277번입니다. 면적은 1081m² 327평 꽤 넓죠. 연면적은 93.68, 28.3평입니다만 실제 사용 면적은 훨씬 넓습니다. 대지가 177평 전이 150평입니다. 방이 2개, 화장실 2개고요. 경량 철골 구조입니다. 21년 2월에 사용 승인 받았으니까요. 고점에 자재비 인건비 최고점에 지어졌다고 보시면 되고요. 1층 주택입니다. 거실 주차는 주차 기준으로는 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 기름 보일러와 화목 예 요렇게 보일러까지 이용을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 요렇게 주차 가능하고요. 예 편하게 주차하시면 되고요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 위쪽이 장입니다. 동네 자체 이 마을 자체 쭉 계곡을 따라서 집들이 요렇게 위치를 합니다. 계곡이 이제 위쪽에 있으니까 요렇게 위치를 하고 있다라는 거 이해를 좀 해 주시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물