발품은! 제가 팔겠습니다! 여러분, 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 유명인과 기업 별장이 있는 마을의 집입니다. 오늘은 주택. 여기는 강원 특별자치도 원주시가 되겠는데요. 설계비만 5천만원! 수입가구 등 모든 집기 포함. 서울 출퇴근 가능. 철근 콘크리트 3층 건물! 전원주택 매매 소식! 생활권과 교통망 아주 좋습니다. 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택 여기 있습니다. 그리고 뒤쪽에 맑은 강이 쭉 흘러 내려가고 있는데요. 이 강 말한 누구나 아실만한 그런 곳이 되겠습니다. 오늘 주택 주변 전원 주택들 많이 있습니다! 깔끔하게 조성이 잘 되어있는 그런 곳이 되겠습니다. 오늘 주택 바로 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 대문. 이쪽이 이제 사실상의 대문이고요. 주변에도 보시면 나지막한 거의 평야위치로 해서 조성이 되어있습니다. 그리고 오늘 주택 소나무 등 예쁜 정원수들 많이 식재! 화려한 정원이라기보다는 아주 기품있는 정원이 되겠습니다. 철근 콘크리트 3층 주택! 외관은 징크, 노출콘크리트, 현무암 등 시공! 야경도 예쁜 오늘 주택! 조명들도 화려하고요. 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 다시 말씀드립니다만 이쪽이 이제 사실상의 대문이 되겠고요. 주변 풍광들과 아주 잘 어우러지게 건축을 해 놨습니다. 나지막한 예쁜 정원수 식재! 옆쪽에서 본격적으로 좀 살펴보도록 할게요. 나무들은 높은 나무가 아닙니다. 나지막한 나무, 큰 나무보다 나지막한 나무들로 쭉 해놨고요. 그래서 주변의 풍광들과 잘 어우러집니다. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 나무들도 아주 소나무들 잘 키워 놓으셨습니다. 내부는 수입 원목들 많이 사용! 지금 여기 다이닝룸 쪽인데요. 등도 그렇고요. 빌트인 가구들로 가득가득 합니다. 주방도요. 그리고 수입 제품, 전자제품들도 많이 들어와있고요. 지금 보시면 뭐 바닥도 원목 마루에 다이닝룸처럼 되어 있는 거실 쪽하고 같이 다 보실 수 있고요. 시스템 냉난방기 5대, 벽걸이 2대 설치! 지금 위쪽에도 시스템 냉난방기가 무려 5대가 설치가 되어있고요. 여기도 바닥에 원목마루 그리고 이런 원목으로 붙박이장이나 이런 거 다 해 놨습니다. 브랜드 창호. 그리고 지인의 상위 레벨 창호들로 해서 또 해 놨고요. 시스템 냉난방기 5대, 벽걸이 2대 설치! 그리고 네, 여기 있습니다. 시스템 냉난방기가 냉난방기입니다. 5대가 있고 벽걸이가 또 2대가 또 따로 있습니다. 수백만원 한다는 또 이렇게 벽난로도 있고요. 여기는 등록이 되어있는 1층에 있는 황토방입니다. 아궁이 찜질방까지 준비가 되어있고요. 넓은 테크. 바깥쪽입니다. 뒤편 쪽인데요. 넓은 데크 공간 보고 계시고요. 그리고 이쪽에 이제 파티룸이 따로 있습니다. 1층 쪽에 2층 테라스에서 보는 시원한 전망도 좋습니다! 2층에 여기 이제 테라스에서 보는 앞쪽 전망도 화려하고요. 사실 가성비가 상당히 좋은 편에 속합니다. 여러분들 좀 유심히 보실 필요 있어요. 주택 주변 관리 상태도 좋습니다! 자, 앞쪽 들어가는 입구 쪽. 그리고 옆쪽 뭐 흠잡을데 없이 관리 잘 되어있습니다. 주택 앞, 뒤 전망 좋습니다! 그리고 2층에 테라스 공간입니다. 앞쪽 전망을 요렇게 보실 수 있는 공간인데요. 여기도 노출 콘크리트 방식으로 되어있고요. 여기 앞뒤로 전망이 다 나오기 때문에 뭐 앞쪽 뒤쪽 어느 쪽을 포인트로 보셔도 좋습니다. 운무. 요거는 이제 강변에 운무가 끼었을 때 데크에 앉아서 차 한 잔에 차 한 잔 드시고 하실 수 있는 공간이고요. 봄철에는 화려한 꽃들이 또 만발한 그런 곳이 되겠습니다. 다음 실! 다음 이제 뭐 이쪽에서 좀 보도록 할게요. 주차는요. 이쪽 안쪽으로 해서 주차 쭉 가능합니다. 그리고 길가쪽도 다 주차가 이렇게 가능해요. 주차장 길가에도 주차 가능합니다! 주차 차량은 뭐 세대 네대가 아니라 훨씬 더 많이 주차 하실 수가 있습니다. 그리고 여기는 3층 주택이라고 말씀을 드렸고요. 옆쪽으로 좀 더 가볼까요? 2층 테라스. 여기가 2층에 지금 테라스가 하나 있고요. 외부 계단. 외부 계단이 있습니다. 2층으로 올라가는 외부 계단이 따로 있고요. 아 물론 내부에도 들어가실 수 있는 계단이 따로 있습니다. 잔디마당. 잔디마당은 이쪽으로만 배치가 되어있기 때문에 이쪽만 관리하시면 되고요. 내외분 계단으로 다 이동하시면 되겠습니다. 다음 상공에서 본 경계. 뒤쪽에서 본 건데요. 자, 2층이 여기 여기서 보는 앞쪽 전망, 뒤층 테라스에서 보는 전망도 좋습니다. 자, 이쪽이 황토방인데 요건 제가 잠시 나중에 이제 그 뒤쪽에서 이어지는 현장 브리핑에서 확인하시면 돼요. 넓은 데크! 넓은 데크 공간 보고 계십니다. 그리고 옥상 여기는 3층이죠. 3층에 여기 공간도 또 따로 있습니다. 주거 공간이 따로 있고요. 여기 이제 평상처럼 해 놓은 공간까지 앞뒤 좌우 할 것 없이 아주 짜임새 있게 잘 해 두셨습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 할 텐데요. 오늘 주택 경계 지점! 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계입니다. 남동향 거실 주창 기준으로 이쪽이 남동향입니다. 이쪽이 동향 그리고 이쪽이 남향. 햇살은 하루 종일 들어옵니다. 그리고 이쪽 전망, 앞쪽 전망 남동향으로 되어있습니다만 뒤쪽에 방향도 이제 강변 쪽 전망도 시원하게 트여있고요. 햇살은 뭐 하루 종일 들어옵니다. 그리고 태양광은 일부러 설치 안 하셨다고 하는데요. 방수 작업이 다 되어 있는 옥상 쪽에다가 하나 설치하시는 것도 나쁘진 않을 것 같습니다. 전절에 좋은 태양광 설치 검토해보세요! 크게 해치진 않을 것 같아요. 풍광이나 이런 거 좀 체크하시기 바랍니다. 그럼 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요. 2244번입니다. 금원 원주 강변 주택! 설계비만 5천! 집기 모두 포함! 강변의 집! 면적 621m² 건 166m² 연 166m² 대 153평 방 4개, 화장실 2개, 철근콘크리트! 사용승인 12.11.21, 3층, 남동향(거실)! 면적은 621제곱 미터입니다. 621제곱 미터입니다. 188평이고요. 연면적은 242제곱 미터, 73평이나 됩니다. 대지가 153평이고요. 도로가 35평이 들어가 있습니다. 방이 4개고요. 화장실 2개입니다. 철근 콘크리트 구조고요. 2012년 11월에 사용승인 받았습니다. 3층 주택이고 거실 주창 기준으로 남동향입니다. 마을수도 광역 예정, 지열/기름, 시스템냉난방 5대! 마을수도를 사용하고 있는데 광역 상수도 예정에 있습니다. 지열보일러 이용하고 있고요. 기름보일러도 이용하고 있고 시스템 냉난방기가 무려 5대. 벽걸이 에어컨이 2대가 설치 되어있습니다. 주차대수 체크, 계획관리지, 계약 후 1개월! 등록은 2대. 등록은 2대입니다만 4대 이상 주차 가능합니다. 계획관리지역이고요. 가축사육 모두 제한 받습니다. 계약 후 1개월에 입주 가능하고요. 특징점 체크 됩니다. 모든 집기 포함! 몸만 오세요! 강원 특별자치도 원주! 모든 집기 포함해서 몸만 오세요! 강원 특별자치도 원주 전원주택이고요. 유명인과 기업의 별장지로 강변의 화려한 전망까지 확보하고 있고요. 서울 유명 건축사무소 설계 5천만원! 서울 유명 건축 사무실 아 건축 사무실 설계 5천만원 들어갔고요. 서원주 KTX 역까지 20분입니다. 서울 출퇴근도 가능하니까요. 빌트인 가전 (와인쿨러, 식기세척기, 오븐, 김치냉장고, 세탁기 등)! 빌트인 가전도 있습니다. 와인쿨러, 식기세척기, 오븐, 김치냉장고, 세탁기 등 빌트인 가전들 다 돼 있고요. 황토 찜질방(등록 O), 1층 파티룸, 원목마루, 지인 창호, 수입가구 등! 황토 찜질방도 등록이 되어있습니다. 1층에 파티룸, 원목마루, 지인 창호, 수입가구 등 다양합니다. 고속도로 TG 6분, 청량리역 1시간, 강남고속버스터미널 1시간 10분 등! 고속도로 TG까지 6분이고요. 청량리역 1시간입니다. 강남고속버스터미널까지도 1시간 10분 등. 강남 고속버스터미널 1시간 10분 등! 생활권 그리고 교통망까지 완벽합니다. 그리고 급매가 매매가 6억 2천! 매매가 6억 2천인데요. 매매가 6억 2천 괜찮습니다. 가성비 괜찮아요. 충분히 검토하시고 문의 주시면 되겠습니다. 전국 주택 촬영은 무료촬영입니다! 많이 접수해주세요! 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수 해 주시고요. 항공 촬영 영상과 현장 브리핑으로 체크하세요! 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 오늘의 현장! 앞선 항공 영상과 브리핑으로 현황과 경계 체크! 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택 어 아주 멋진 외관이 웅장한 주택! 설계비만 약 5천만원! 설계비만 무려 5천만원 정도가 들어갔다고 하고요. 개인 물품 빼고 집기 등 모두 포함한 오늘 주택! 어 무엇보다 오늘 주택의 집기 개인 물품 빼고는 원하시면 다 포함해서 넘겨드릴겁니다. 좋은 자재들로 잘 지어진 집! 좋은 자재들로 잘 지어진 집인데요. 강남까지도 출퇴근 가능한 곳이라고 합니다! 음 강남까지도 출퇴근도 가능하시다고 하니까 충분히 고려해 보시면 좋겠습니다. 자 먼저 외관부터 좀 체크를 하도록 하겠습니다. 자 오늘 주택 요렇게 보시면 단지 내에는 전봇대가 없습니다! 단지 내에 전봇대가 없습니다. 그래서 모든 것들이 지중화되어 있는 곳! 모든 것들이 지중화되어 있는 곳이라고 보면 되겠고요. 자연과 잘 어우러져 있는 오늘 주택! 자 그리고 오늘 주택 요렇게 앞에 담장이 있습니다만 담장은 그렇게 높게 안 돼 있습니다. 이 마을 전체가 자연과 잘 아주 어우러지게 건축을 해 놨기 때문에 관리 잘 되어있는 소나무와 다양한 나무들! 지금 담장을 이렇게 높게 해 놓으신 분이 거의 없습니다. 그래서 요렇게 해서 낮게 낮게 해서 나무들 또 소나무 이쁘게 이렇게 해 두셨습니다. 주차는 길가쪽으로도 주차 가능합니다! 자, 이렇게 쭉 가볼게요. 어 주차는요 길가 쪽으로도 다 주차가 가능합니다. 들어가는 대문! 자 그리고 이쪽이 사실상의 대문입니다. 대문 요렇게 해서 들어가시면 되고요. 안쪽까지 차량 넉넉하게 할 수 있습니다! 자 그리고 오늘 주택 요렇게 있습니다. 면적 넓은 오늘 주택! 면적이 아주 넓습니다. 네. 바닥은 침목으로 잘 되어있습니다! 자 안쪽으로 들어가 보겠습니다. 이쪽에 어 차량 주차를 할 수 있는 공간입니다. 요렇게 쭉 들어오시면 안쪽까지 해서 한 세대 정도 어 충분히 가능하고요. 침목은 눈이 빠르게 녹는 장점! 또 길가 쪽으로도 주차가 가능합니다. 그래서 세대 네대 다섯대도 네 충분히 주차 가능하고요. 수형 예쁜 조형 소나무들 많이 식재! 자 그리고 뭐 눈이 오거나 이러면 이 침목이 특징 중에 하나가 빨리 녹는 거잖아요. 예 그런 것도 좀 고려가 된 거 같고요. 자 그리고 어 이 여기는 어 지금 소나무가 굉장히 많습니다. 조형 소나무들이 가장자리 쪽으로 쭉 있는데요. 예. 2층으로 올라갈 수 있는 외부 계단 있습니다! 수영도 이쁘지만 가격도 만만치 않을 것 같습니다. 자, 그리고 이쪽에 들어가는 현관 쪽입니다. 그리고 왼쪽에 여기는 차량 주차도 가능합니다만 여유 공간 다양하게 활용 검토해보세요! 어 매도인께서는 여기다가 이제 스크린 골프 스크린을 설치를 할까를 고민을 하셨다고 해요. 뭐 매수하신 분은 고민 한 번 해 보시기 바랍니다. 괜찮습니다. 공간은 충분히 확보가 되어있고요. 관리 상태 좋은 아궁이 공간도 있습니다! 자 그리고 네 여기 있습니다. 계단 아래 수납 공간! 옆에는 아궁이 찜질방 있습니다! 자, 이쪽에 수납 공간이 하나 있고요. 자 여기가 그 황토 찜질방입니다. 자 이쪽에 아궁이가 있죠. 옆에는 물 사용 할 수 있는 수도 설치! 자, 요렇게 해서 또 옆에다가 바로 이제 물을 사용할 수 있도록 해 놨습니다. 혹여나 그렇죠? 혹여나 이제 불을 또 꺼야 될 거 아니에요. 혹시나 문제가 되면 병난로 주변 열전도 되지 않도록 잘 되어있습니다! 요런 것도 대비를 잘 해 놓은 거 같고요. 주택 뒤쪽은 넓은 데크 공간 있습니다! 자 그리고 뒤편입니다. 뒤편을 보시면 어우 공간이 굉장히 넓습니다. 뒤쪽 데크 공간도 그렇고요. 넓은 데크 공간 다양하게 활용 검토해보세요! 어 제가 2층에서 보는 전망도 소개를 해 드릴 텐데 먼저 이쪽 데크 공간이 워낙 넓게 잘 빠져 있습니다. 시원한 전망 좋습니다! 그리고 막힘없는 산전망까지 보실 수가 있고요. 개인 물품 빼고 집기 등 모두 포함한 오늘 주택! 이쪽에 지금 뭐 집기 다 드린다고 했으니까 여기 지금 네 바베큐 그릴까지 드릴 겁니다. 찜질방을 소개해 드리겠습니다! 자 그리고 여기는요. 찜질방입니다. 보실까요? 요렇게 돼 있습니다. 아궁이 아궁이 불때면 따뜻하게 이용할 수 있습니다! 불 넣으면 요렇게 사용하실 수가 있습니다. 창호는 2중문으로 설치! 어 창문은 여기 문은 2중으로 돼 있어요. 요렇게 해서 문 2중문으로 다 돼 있고요. 파티룸을 소개해 드리겠습니다! 자 그리고 이쪽으로 쭉 가 볼까요? 이쪽에 파티룸 있습니다. 이쪽을 제가 살짝 한 번 보여드리도록 하겠습니다. 간이 주방, 노래방 시설도 있습니다! 자, 보실까요? 이쪽이 파티룸 어 말 그대로 간이 주방부터 시작해서 노래방 시설도 있고요. 편하게 사용 할 수 있는 테이블 공간도 있습니다! 그다음 테이블이 양쪽에 2개 해서 10명 이상은 앉아서 쉬실 수 있는 공간으로 준비가 돼 있습니다. 그리고 어 전체 3면을 폴딩 도어로 해 놨기 때문에 열고 닫고 해서 다양한 활용도 좋은 폴딩 도어 설치! 봄부터 가을까지는 무조건 사용하실 수 있습니다. 자 그리고 겨울철도 물론 가능합니다. 여기 시스템 아 벽걸이죠. 벽걸이 냉난방기가 또 있으니까요. 사용하시기는 문제 없을 겁니다. 벽걸이 냉 난방기 설치! 간이 주방까지 해서 쭉 있고요. 다양한 공간으로 활용중인 파티룸 공간! 자, 요렇게 되겠습니다. 이 공간이 그 지인분들이나 오시면 제일 좋아할 만한 그런 공간이 되겠습니다. 내부는 잠시후 소개해 드리겠습니다! 자 그리고 이쪽에 문이 하나 있는데요. 이거는 1층 공간과 바로 연결이 되는데 요거는 제가 앞쪽으로 정면으로 들어가서 안내를 해 드리도록 하겠습니다. 자 그러면 정면 네 현관 쪽에서 뵙도록 하죠. 지금부터 내부를 소개해 드리겠습니다! 자, 1층부터 소개를 해 드릴 텐데요. 들어가 보도록 하겠습니다. 현관 도어가 있고요. 우측 신발장 있습니다! 바닥은 타일 시공! 자, 들어오시면 먼저 제일 먼저 오른쪽에 신발장이 있습니다. 밑에 바닥은 타일로 돼 있고요. 큰 미닫이문 설치! 그리고 어 중문이 있는데 미닫이로 해서 아주 크게 준비가 돼 있습니다. 자 안쪽으로 들어가 볼까요? 입구 앞으로 2층 계단 있습니다! 자, 중문 있습니다. 미닫이 중문 통과를 했고요. 자, 여기가 1층입니다. 1층이고요. 2층으로 가는 계단 요렇게 있습니다. 먼저 1층 공간 바로 보죠. 우측 작업하시는 공간! 방으로 사용 할 수 있습니다! 자, 오른쪽으로 들어오면 이쪽은 어 현재 그 작업하시는 공간으로 사용합니다. 여기가 이제 방으로 사용하시면 됩니다. 기본적으로 난방은 다 되는 거고요. 바닥 난방도 됩니다! 자 이쪽에 어 이쪽은 한지 벽지로 돼 있고요. 벽면은 한지벽지! 빔스크린 설치! 자 위에 보시면 여러분 요렇게 해서 그 빔을 사용해서 아 사용할 수 있는 스크린도 설치가 돼 있고 책상 있고요. 그다음 책상 뭐 이런 거 다 있습니다. 그리고 위에 시스템 냉난방기가 설치 돼 있습니다. 5대가 오늘 주택에 시스템 어 그러니까 시스템으로 다섯 대고요. 벽걸이 냉난방기가 두 대. 총 일곱 대로 돌아가게 됩니다. 주택 내부는 시스템 냉, 난방기 5대 / 벽걸이 2대 설치! 자 그렇게 되고요. 바닥은 원목 시공! 자 밑에 바닥을 보시면요. 원목 마루입니다. 원목마루. 검색해 보시면 이 원목마루가 얼마나 가격이 쎈지 나옵니다. 마루 중에서는 제일 가격이 나가는 원목마루고요. 브랜드 시스템 창호 시공! 단열, 난방 걱정없습니다! 자 그리고 창호는 지인의 시스템 창호가 설치가 돼 있습니다. 어 이 전체가 다 이래요. 마루 창호 모두 다 제가 말씀드린 대로 요렇게 원목마루 지인 창호 요렇게 되겠습니다. 파티룸과 연결되어있는 출입문! 자 그리고 제가 그 말씀드렸던 이쪽이 바로 그 파티룸. 파티룸과 연결이 되도록 돼 있습니다. 자 여기 문이 하나 있죠. 한옥 문처럼 살짝 돼 있는 수납 공간으로 이용중인 넓은 공간! 자, 여기는 요렇게 보시면 요렇게 해서 수납 공간으로 사용을 하고 계신데요. 바닥 난방됩니다! 다양하게 활용 검토해보세요! 네. 밑에 바닥도 역시 여기도 난방이 들어옵니다. 다용도실로 사용하시면 돼요. 욕실을 소개해 드리겠습니다! 공간 충분히 확인하시고요. 다음 이쪽으로 갑니다. 자 여기가 욕실이 있습니다. 여기는 히노키 탕이 준비가 돼 있습니다. 안쪽에는 히노키 욕조 있습니다! 히노키 욕조 준비가 돼 있고요. 화장실 창으로 채광, 환기 좋습니다! 자 그리고 바깥쪽 위쪽까지 요렇게 사용하시면 됩니다. 예. 어 좋습니다. 2층 욕실을 소개해 드리겠습니다! 자 그리고 이쪽으로 나오면 이쪽으로 가볼까요? 네, 외부 관리 상태 좋은 오늘 주택! 전체적으로 손 보실 거 거의 없습니다. 자, 그 다음에 예 3층으로 바로 가 보죠. 3층으로 갑니다. 3층을 소개해 드리겠습니다! 자, 계단도 역시 뭘바우로 다 돼 있고요. 좌, 우 폭과 높이 좋은 뭘바우 계단! 조금만 더 올라오면 됩니다. 자, 여기 3층입니다. 3층 바로 들어가 볼게요. 3층에는 방이 하나가 있습니다. 자 여기가 제가 봤을 땐 여기가 전망이 제일 좋은 듯해요. 시원한 전망과 편안한 풍광 볼 수 있는 멋진 방! 아무래도 3층이니까 어 3면에 창이 있습니다. 3면에 창이 있어서 정말 이 전망을 여기서는 그대로 다 누릴 수가 있습니다. 넓게 건축되어 있어 막힘없는 전망 좋습니다! 워낙 높게 지어져 있기 때문에 앞쪽 다른 집들 3층, 2층이 다 눈 밑에 내려와 있을 정도로 막힘없는 전망 좋습니다. 벽걸이 냉, 난방기 자리 있습니다! 자 그리고 여기 벽걸이 어 여기 에어컨입니다. 냉난방기예요. 주택 내부에는 시스템 냉, 난방기 5대 / 벽걸이 2대 설치! 벽걸이 냉난방기입니다. 여기 두 개가 있는 거죠. 여기하고 일 1층에 파티룸까지 그 외에는 시스템 냉난방기가 천정형으로 5개가 있고요. 총 7개입니다. 그러면 시스템에 아 냉난방기가 총 7대. 바닥은 원목마루! 3층 바닥은 난방 안됩니다! 자, 여기 하나 특징이 하나 있습니다. 원목마루긴 한데요. 여기 바닥 난방은 들어오지 않습니다. 전기 판넬 검토해보세요! 요걸 좀 참고하시면 좋겠고요. 만일에 난방을 원하시면 뭐 이 정도면 충분하다고 하시는데 원하시면 밑에다가 그렇죠? 저기 판넬 하나 깔아 보시는 거 좋을 듯하고요. 전망이 진짜 좋네요. 자, 그다음 어 이쪽에 공간은 옛날에 물탱크가 있었던 공간이라고 합니다. 예전 물탱크 있었던 곳! 수도는 마을 수도 이용! 그리고 아참 오늘 수도는요. 마을 수도를 이용을 하고 있는데 광역상수도 예정되어 있다고 합니다! 그 그 여기 광역 상수도가 예정이 되어 있다고 합니다. 그거 좀 참고 해 주시고요. 넓은 옥상 다양하게 활용 검토해보세요! 자, 여기가 옥상인데 방수 작업을 다 추가로 하셨다고 합니다. 또 만에 하나라도 그 용서가 안 된다고 하십니다. 그렇게 해서 해 놓으셨고요. 저는 개인적으로는 옥상 정원. 네 저는 항상 이 옥상을 보면 방수 작업만 좀 제대로 돼 있고 하면 외국에처럼 옥상 정원을 만들어 보시는 게 어떨까라는 그런 생각을 항상 가집니다. 관리만 조그만 하시면 돼요. 예. 옥상 정원 한번 검토를 해 보시고요. 자, 그리고 이쪽으로 가면 여기에 요렇게 돼 있습니다. 시원한 전망과 편안한 풍광 좋은 오늘 주택! 평상까지 준비가 돼 있고요. 좋죠? 전망도 참 좋습니다. 자, 그러면 이제 내려가 볼까요? 아 여기 수도도 사용할 수 있도록 돼 있습니다. 자 그러면 들어가서 마무리를 줘 보도록 하겠습니다. 2층 공간입니다. 2층에서 마무리하죠. 어, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 강원도 원주입니다. 강원도 원주고요. 튼튼한 철근콘크리트 구조! 면적 넓은 주택! 어 철근 콘크리트 구조로 아주 튼튼하게 지어진 집입니다. 면적도 아주 넓습니다. 70여 평이 넘어가고 있고요. 개인 물품 빼고 집기 등 모두 포함한 오늘 주택! 거기에다가 일단 오늘 전체 주택에 있는 개인 물품 빼고는 거의 다 드립니다. 원하시면 다 드릴 겁니다. 수입 제품들로 가득한 오늘 주택입니다. 고급 창호와 원목 마루 바닥! 그리고 지금 벽난로 부터 시작을 해서 단열 난방 강한 어 철근 콘크리트 구조에 그리고 시스템 냉난방기 그리고 또 창호까지 그리고 마 바닥도 원목마루로 해서 정원도 아주 깔끔하고요. 무엇보다 전망 그리고 강남까지도 출퇴근이 가능하다는 장점들이 많습니다. 이 멋진 전망을 가진 주택 오늘 소개해 드렸습니다. 충분히 여러분들 검토하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요, 알람설정 꼭꼭 눌러주세요! 전국 주택 촬영은 무료촬영입니다! 많이 접수해주세요! 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입 많이 해주세요! 멤버십 가입도 많이 해 주시고요. 소통하며 주변을 다니면서 예쁜 곳 공유하면 좋을 듯합니다! 좋은 정보들도 함께 나누도록 하겠습니다. 함께 해주셔서 감사합니다! 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 저는 발품부동산 TV입니다! 감사합니다! 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.