발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 참 부지런한 부부의 집입니다. 여기는 강원 특별 자치도 평창군이 되겠는데요. 해발 630m 청정 숲 속에 갖출 건 다 갖춰 놨습니다. 광역 상수도, 태양광, 텃밭, 화단, 주차 공간, 그리고 유명 창호와 유명 주방 가구까지 설치되어 있는 전원 주택 급매물 소식이 되겠는데요. 아주 오래오래 거주하시려고 지어 놓으셨다가 사정상 급매로 처분하는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시 아 하겠습니다. 오늘 주택 요렇게 해서 뒤쪽까지 이어집니다. 그리고 대문 쪽 앞에 보시면 은사시나무가 있습니다. 은사시나무. 우리가 사시나무 떨듯 한다라고 했을 때 바람에 흔들리는 그 은사시나무가 되겠습니다. 앞쪽 정면에서 보시면 이쪽이 1단, 화단 쪽이 1단이고요. 주택이 앉은 자리가 2단입니다. 앞쪽 전망이 아주 좋은데요. 시원하게 앞쪽 전망 튀어 있고요. 뒤쪽은 요렇게 산으로 둘러싸여 있습니다. 위쪽에서 보시면 요렇게 해서 화단 이쁘게 텃밭하고 가꿔 놓으셨는데 요거 하나만 봐도 주인분들이 얼마나 꼼꼼하신지를 확인할 수가 있습니다. 뒤편에서 보시면 여기 오늘 주택이 있고요. 마을은 밑에 아래쪽에 요렇게 형성이 되어 있습니다. 마을과는 조금 떨어져 있습니다. 그래서 독립적인 위치를 원하시는 분들에게는 제격이고요. 그렇다고 해서 너무 멀리 떨어져 있거나 그러지 않습니다. 위쪽에서 살짝 봐서 그렇지. 멀리 떨어져 있지는 않고 아주 적절한 거리가 되겠습니다. 시원한 전망도 좋고요. 화단하고 요렇게 텃밭하고 보시면 깔끔하게 해 놨죠? 구석구석에 볼 게 참 많은 그런 집입니다. 정말 정성스럽게 갖고 놓으셨습니다. 내부를 보시겠습니다. 여기 지인의 이중 창으로 맞춰 놨고요. 천정도 요렇게 목재로 천장이 아니라 입체적으로 꾸며 놨고요. 반대편을 보시면 지금 문틀이나 문들 보시면 요렇게 해서 다크 블루로 다크 브라운이죠. 진한 갈색으로 해서 포인트 다 잡아 놨습니다. 주방 쪽도 보실 수가 있고요. 주방입니다. 디귿자 동선으로 가꿔 놨는데요. 여기는 NS 제품으로 되어 있습니다. NS 제품이고 이쪽 뒤편이 다용도인데 다용도 공간도 너무너무 잘 해 놓으셨습니다. 굉장히 넓고 잘 해 놨으니까 영상 후반부 현장 브리핑에서 확인하시기 바랍니다. 방들을 보시면요. 붙박이장이 설치돼 있는데 여기 다 NS 제품으로 다 해 놨고요. 주방 쪽에서 보는 거실 방향입니다. 주인분이 정말 본인들 어 거주를 목적으로 지으셨던 집이라서 좋은 자재들 많이 사용을 해 놨습니다. 데크 쪽입니다. 데크 공간도 굉장히 넓고 화려하게 관리를 잘 해 두고 있는데요. 앞쪽 전망도 시원시원하게 튀어 있습니다. 멀리까지 전망 여기 앉아서 즐기시면서 차도 한잔 하실 수 있는 그런 위치가 되겠습니다. 데크 쪽에서 본 것입니다. 아래쪽 화단들 있고요. 멀리 전망 시원하게 튀어 있는 거 보실 수 있고요. 화단 보시면 밑에 아래쪽에 각각 경계를 요렇게 블록이나 벽돌 이쪽에도 벽돌 다양한 종류들로 다 해 놨고요. 태양광 있습니다. 태양광 아래쪽에 수도 요렇게 해서 태양광 절전에 수도가까지 같이 겸하고 있습니다. 마찬가지입니다. 아래쪽 보시면 잡풀 하나 없는 화단 만들어 두고 계십니다. 정말 깔끔하게 해 두고 계시고요. 여기 아래쪽은 요렇게 보시면 쉼터 공간을 만들어 두셨는데 여기도 의자 하나 있고 나무 그늘 아래 딱 앉아 쉬시게끔 해 놨고 오른쪽도 보시면 요렇게 경계를 돌을 쌓아 가지고 경계를 또 해 놨습니다. 참 정성이 많이 들어가 있는 집은 확실합니다. 앞쪽에서 다시 한번 체크하겠습니다. 경계나 이런 부분들은 완벽하게 쭉 요렇게 해 놨고요. 말씀드렸다시피 뒤쪽에 주택들도 보이죠? 우리가 약간 독립적으로 떨어져 있으니까 요거 좋아하시는 분들 또 참고해 주시면 됩니다. 위쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 이쪽 화단 쪽 일쪽이 1단이고요. 주택이 있는 쪽 2단입니다. 이쪽이 현관 쪽이고 앞쪽 전망까지 완벽하게 튀어 있습니다. 옆쪽에 보시면 여기가 창고입니다. 창고로 해서 사용하시고 계신데 넓고 잘 빠져 있어요. 요것도 같이 봐 주시고요. 반대편 오시면 주차 공간 여기 파쇄석이 있는 공간 주차하실 수 있고요. 이쪽까지도 주차 가능합니다. 두대, 세대까지도 주차 가능하고요. 태양광 역시 있습니다. 앞으로 오시면 여기 파쇄석이 있는 거 보이시죠? 요렇게 해서 관리하시기 좋고요. 다시 말씀드립니다만 앞쪽 전망 시원하게 튀어 있는 거 상태 이런 거 좋고요. 그 다음에 강판 지붕 여기 강판 지붕에 관련해서 설명을 좀 드릴까요? 강판 지붕은 이제 보통 부식하고 자외선에 강하다라고 다들 알고 계실 거고요. 거기다가 콘크리트 기와나 이런 거에 비해서 균열이나 파손이음도 적습니다. 그리고 이음새가 없기 때문에 빗물 들어오는 빗물이 침투할 위험이 상당히 낮습니다. 요것도 같이 좀 체크해 주십시오. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 북향입니다. 서북향 앞쪽 전망을 위해서 이쪽으로 배치한 거니까 이해를 해 주시고요. 대신 뒤쪽에서부터 동양 쪽으로 해서부터 하루 종일 햇살은 들어옵니다. 하루 종일 햇살은 들어온다라는 것만 좀 체크해 주시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는 2232번이 되겠고요. 면적은 720m입니다. 218평이고요. 연면적은 107.04m, 32.4평입니다. 대지가 200평이고요. 전이 18평이 됩니다. 방이 2개, 화장실 2개, 경량 철골 구조입니다. 18년 7월 2일 사용 승인받았고요. 1층 주택입니다. 거실 주차 기준으로 서북향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 기름 보일러 난방하고요. 주차는 1대입니다만 3대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 계약 후 3개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 참 부지런한 부부의 집입니다. 강원도 평창의 전원주택 급매고요. 해발 630m 시원한 공기와 풍광! 갖출 건 다 갖췄습니다! 각잡은 텃밭과 화단, 절전을 위한 태양광 설치되어 있고요. 광역 상수도에 넓은 주차 공간도 좋습니다. 고급 내외 자재 사용했는데요. 지인의 창호 NS 주방 가구, 넓은 데크 공간도 좋습니다. 면사무소 10분이고요. 평창읍 내 20분, 고속도로 IC 25분의 교통망과 생활권 다 아주 좋습니다. 급매가 2억 1천 급매가 2억 1천입니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택은요. 해발이 630입니다. 맑고 깨끗한 청정 숲 속에 독립적 위치에 자리 잡은 오늘 주택입니다. 어 주인분 손이 아주 매운 분입니다. 보니까 화단 뭐 여러가지 과실수 꽃들 할 것 없이 정말 이쁘게 만들어 두셨는데 어떤 곳일지 자 한번 소개를 해 드리도록 하겠습니다. 자 먼저 이쪽이 들어가는 입구 쪽입니다. 입구 쪽이고요. 사실상의 대문이라고 볼 수 있는데 대문이나 이런 뭐 담장이나 이런 것들은 없습니다. 그냥 편안하게 자연과 함께 어우러지는 형태로 만들어 두셨고요. 자 바로 앞에 여기는 이 나무는 은사시나무라고 하네요. 은사시나무 멋진 나무가 있습니다. 어 저는 이제 여러가지 나무들 중에 이게 뭔 나무일까 했더니 네 그런 종류가 있었네요. 자 그리고 앞쪽에 보겠습니다. 여기는 파쇄석으로 주차 공간을 만들어 두셨는데요. 주차는 어 3대 충분히 주차가 가능합니다. 그리고 오늘 우리 주택으로 들어오는 입구는 여기 음 우리만 들어올 수 있기 때문에 차량 주차는 아주 넉넉하게 주차하실 수 있습니다. 자 그리고 다양한 과실수들이 쭉 식재가 되어 있는데요. 이쁘게 만들어 두셨습니다. 자 천천히 보겠습니다. 먼저 파쇄석 봤고요. 오른쪽으로 보시면 이쪽도 마찬가지입니다. 화단을 쭉 경계 쪽으로 해서 어 조성을 해 놨어요. 네 반송도 있고 주목도 있고 없는 게 없습니다. 지금 뭐 과실수가 더 많아 보이고요. 단풍나무부터 시작을 해서 네 정말 많은 꽃들이 피고 있는 그런 곳입니다. 자 밑에 이쪽은 잔디마당으로 되어 있고요. 어 제가 서 있는 곳이 1단입니다. 1단이고요. 어 그리고 집은 2단에 위치를 합니다. 한단 더 높이 올라와 있다고 보시면 되고요. 자 제 오른쪽에는 여기 태양광이 있습니다. 네 3kW 절전하실 수 있도록 해 놨고요. 자 그리고 여기도 하나 보시죠. 이 소나무 바로 아래쪽에다가 요렇게 네 벤치를 만들어 놨습니다. 이 사진 찍기 딱 좋은 위치인데 그죠? 자 그리고 주변은 뭐 산으로 쭉 둘러싸여 있고요. 어 역시나 어 주변에 이 지금 눈이 부실 정도로 반짝이는 것들은 모두 고랭지 배추 예 고랭지 배추를 이제 모종을 다 심어 놨습니다. 아 지금 한참 고랭지 배추가 지금 이제 식재가 돼서 올라오는 그런 시기인 거 같아요. 자 요렇게 해서 일단 전체적으로 어 왼쪽 편은 보여 드렸습니다. 밑에 화단 쪽하고 한번 보실래요? 나무 하나하나마다 이렇게 벽돌을 쌓아서 경계를 네 잔디가 침범하지 않도록 요렇게 다 해 놓으셨고요. 자 그다음 주택 뒤쪽 공간이 이어지게 되는데요. 장독대가 있고 뒤쪽에도 실외기라든지 여러가지 또 수납할 수 있는 공간들로 만들어 놨습니다. 자 그리고 이쪽으로 쭉 내려가 보도록 할게요. 아 이쪽에 마늘도 있고요. 여기 튤립 네 튤립도 요렇게 피어 있습니다. 자 이쪽으로 좀 내려가 볼게요. 자 이쪽으로 오시면 어 화단과 텃밭 이 텃밭 공간마저도 아주 이쁘게 해 두셨는데 이쪽을 한번 보죠. 자 이쪽에 과수들 쭉 있습니다. 밑에도 어 진짜 그 잡풀 하나 자라지 않도록 요렇게 해 두셨네요. 자 이쪽에 또 어 얘는 얘는 어 블루베리인가요? 아로니아인가요? 네 네 자 여기 끝자락 이쪽 끝자락은 요렇게 철제로 아 펜스 만들고 쭉 이 나무 어 이렇게 담장 역할을 하도록 해 놨습니다. 어 그러나 앞쪽하고는 뭐 담장 이런 건 없어요. 그냥 이렇게 경계만 쭉 해서 요렇게 쌓아 두셨고요. 철저로 해 놨습니다. 자 밑에 바닥도 한번 보시죠. 음 네 요렇게 해 놨습니다. 네 깔끔하게 잘 해 놓으셨습니다. 네 자 그리고 여기도 올라가 볼까요? 여기 텃밭입니다. 텃밭 이쁘죠? 요렇게 해서 어 한단 아래쪽에 있고요. 주택은 한 단 위에 있는데 자 왼쪽하고 좀 설명 드릴까요? 왼쪽 이쪽으로 가면 이쪽에도 지금 명이 나물 같습니다. 쭉 해서 안쪽까지 해 놨고요. 여기는 포도인가요? 네 네 이쪽으로 해서 또 터널처럼 만들어 두셨고 이쪽에 화단 아 지금 쓱쓱 쌓아 놓은 곳에 아 좀 다양한 뭐 해양목도 있고 그다음에 또 꽃잔디 여러가지들 철쭉도 있고요. 요렇게 쭉 해서 다 식재를 해 놨습니다. 자 여기 물이 있는데요. 얼마나 꼼꼼하신지 빗물을 받아서 작물 키우는데 사용을 하십니다. 이제 보통 이거 잘 안 하시는데 빗물이 그냥 아까우셨던 거죠. 네 아우 대단하세요. 아 오늘 수도는요 광역 상수도입니다. 광역 상수도고 어 지금 빗물 받아서 그냥 이 농작물을 사용하신다고 보시면 됩니다. 자 요렇게 돼 있습니다. 자 그 다음에 안쪽으로 살짝 좀 더 들어가 볼까요? 자 이쪽으로 오시면 여기가 창고 공간을 소개를 해 드리겠습니다. 자 이쪽에 창고 겸 해서 사용을 하고 계신데요. 자 보실까요? 워낙 깔끔하게 해 두고 계셔서 이렇게 수납 공간으로 충분히 활용을 하고 계십니다. 선반이 꽉 차 있고요. 네 요렇게 해서 사용하시는 데는 뭐 전혀 문제 안 됩니다. 그리고 보일러 아 기름 보일러 난방을 합니다. 자 그러면 밖으로 나가 볼게요. 냄새나는 거나마 이쪽에서 요리를 하시나 봅니다. 자 이쪽으로 갑니다. 이쪽으로 오면 자 한단 위에 올라왔는데요. 자 여기는 보시는 바와 같이 평상이 있습니다. 이 평상을 만들어 두셨고 위쪽은 렉산으로 해서 어 가림막을 설치를 해 놨는데 여기 한번 앉아 보죠. 자 해발이 630입니다. 맑고 깨끗한 청정 지역에 공기가 그대로 느껴집니다. 두둥실 떠가는 구름도 보이고요. 자 이렇습니다. 자 그 다음에 이쪽으로 오시면 데크가 또 있어요. 자 데크를 보시죠. 테이블도 있고요. 초록색으로 해서 데크를 만들어 두셨는데 자 여기 이 테이블에 앉으셔서 고기도 구워 두시고 식사도 하시고 차도 한잔 하시면 그야말로 이게 힐링 아니겠습니까? 그죠? 요렇게 다 보실 수 있습니다. 자 그 그리고 어우 빨래도 아주 그냥 잘 마르겠네요. 태양광 있고요. 그다음에 왼쪽. 요렇게 돼 있습니다. 전체적으로 어 다 보셨고요. 데크 공간도 아주 깔끔하게 잘 해 두고 계십니다. 그렇죠? 자 그러면 이제 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 다시 한번 더 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부도 얼마나 깔끔하게 해 두고 계신지 들어가 보도록 하겠습니다. 현관 쪽이고요. 자 전실 쪽 보시면 신발장 요렇게 준비가 돼 있습니다. 아 꽉 채워 놨는데요. 어 오늘 어 실내는 그 붙박이장부터 시작을 해서 어 주방 가구 모두 NS 제품으로 돼 있습니다. 여기 지금 NS 제품으로 신발장 준비돼 있고요. 밑에 타일 그리고 오른쪽 위에 천장하고는 목재로 돼 있습니다. 안쪽에 중문이 있고요. 중문 3연동 슬라이딩 도어입니다. 통과를 합니다. 자 들어왔습니다. 위치를 좀 짚어볼까요? 오른쪽이 거실이고요. 자 그다음에 안방입니다. 그리고 맞은편에 욕실이 하나 있어요. 안방 쪽에도 욕실이 하나 있습니다. 아 공동 욕실이 있고요. 그다음에 작은방 하나 있습니다. 자 이쪽으로 오시면 어 저기 안쪽으로 다용도실 하나 있고요. 여기가 이 그 주방입니다. 주방. 자 그러면 어 방은 총 두 개고요. 그다음에 욕실도 둘, 주방, 거실, 네 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자 천천히 보겠습니다. 먼저 현관 쪽입니다. 아 거실 쪽입니다. 죄송합니다. 자 위쪽을 보실까요? 위에 요렇게 해서 지붕 모양으로 해서 요렇게 사선 형태로 돼 있고요. 목재로 천정은 다 돼 있습니다. 자 그리고 어 오른쪽이 창호가 있는데요. 앞쪽에 멀리 전망이 쫙 나오죠? 네 아주 멀리까지 전망이 잘 나옵니다. 그리고 파란색으로 어 지금 요렇게 코팅이 어 돼 있는 거 같습니다. 열차단 선팅 돼 있는 거 같고요. 자 그다음에 이쪽에 아 지금 TV TV 월이 별도로 준비가 돼 있습니다. 자 그리고 한 바퀴 쭉 돌아 보죠. 요렇게 보시면 주방과 거실이 일자 형태로 쭉 빠져 있습니다. 아주 넓게 사용할 수 있도록 돼 있고요. 자 그리고 밑에 바닥은 장판입니다. 장판으로 돼 있어요. 마루 같은 장판. 자 그리고 어 이쪽 오른쪽에 먼저 오른쪽에 아 욕 어 안방입니다. 안방을 볼까요? NS 제품으로 해서 붙박이장 들어와 있고요. 오른쪽 창호 깔끔하게 돼 있습니다. 침대도 들어와 있고요. 자 그리고 이쪽에 예 요렇게 해서 파우더 공간까지 준비가 돼 있습니다. 안쪽으로 들어가 볼까요? 자 이쪽에 욕실이 있습니다. 자 욕실을 보시면 요렇게 해서 네 안방 욕실 깔끔하게 다 돼 있고요. 자 그리고 여기가 자 주방입니다. 주방을 보시면 역시 NS 제품으로 해서 다 돼 있고요. 아 투톤으로 디귿자 형태로 동선도 좋습니다. 아 그리고 인덕션 취사할 수 있고요. 이쪽에 어 지금 식탁 자리가 준비가 돼 있네요. 요렇게 해서 그리고 그 오른쪽으로는 어 수납 공간을 만들어 두셨습니다. 네 이것도 어 알차게 잘 해 놓으셨네요. 자 그다음 이쪽에 작은 방입니다. 작은 방 보시면 이쪽에도 붙박이장이 설치가 돼 있습니다. NS 제품으로 아 안방 쪽과는 컬러나 이런 것들만 좀 다르네요. 그다음에 책상 있고요. 네. 깔끔하게 해 두셨습니다. 자 그러면 주방 쪽에서 한번 동선을 보여 드릴까요? 요렇게 됩니다. 네 요렇게 해서 전방을 쭉 보시면 됩니다. 깔끔하게 해 두셨죠? LED 등으로 중간중간은 다 돼 있고요. 자 그다음에 이쪽으로 오시면 다용도 공간이 있습니다. 다용도 공간 보시죠. 세탁기, 건조기 요런 것들 들어와 있고요. 그다음에 냉장고가 여기 또 있습니다. 냉장고가 여기 하나, 여기 하나, 가운데 김치 냉장고 하나 요렇게 돼 있습니다. 밑에는 여기는 어 어 기름으로 사용하는 어 온풍기인데요. 이건 뭐 한 번씩 가끔 겨울에 한 번씩 트신다고 하고요. 어 만일에 이거 아니더라도 어 기름 아니더라도 태양광이 있으니까요. 만일에 필요하시면 온풍기, 전기 온풍기도 괜찮을 것 같아요. 자 그리고 선반이나 이런 것들로 해서 잘 해 두셨고요. 깔끔하게 정말 깔끔하게 해 주셨습니다. 자 그리고 밑에 바닥이요. 다용도실 바닥에 타일로 돼 있는데 이쪽 바닥에도 난방이 들어온다고 합니다. 요것도 또 장점이 되겠습니다. 자 그리고 이쪽으로 볼까요? 이쪽에 문이 하나 있습니다. 자 여기는요. 드레스룸과 어 그다음에 어 이런 수납 공간을 겸하고 있습니다. 이쪽에 보일러가 있고요. 바깥쪽 이쪽 문 여시면 아까 바깥에 창고 보셨던 거 있죠? 그쪽으로 연결이 되겠습니다. 요렇게 해서 사용을 하고 계십니다. 제 창호가 뭐 시원시원하게 다 빠져 있고요. 이중 창호로 해서 다들 난방 잘 되도록 해 놨습니다. 자 공간을 다 보여 드린 거 같은데요. 자 그러면 바깥으로 나가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 전망 보면서 마무리 짓죠 뭐. 그죠? 네. 자 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 강원도 평창입니다. 강원도 평창에 해발이 여기가 630입니다. 630. 어 전망도 좋고요. 뭐 무엇보다 이 청정한 공기. 이 청정한 공기 때문에 또 아래쪽 마을들에서도 또 많은 분들이 또 외지에서 들어와서 거주를 하고 계시고요. 특히 오늘 주택은 어 약간은 독립적인 위치입니다. 마을 주택들과는 거의 붙어 있지를 않아요. 그래서 조금 더 편안하게 어 신경 안 쓰시고 거주하실 분들이나 세컨하우스로 쓰실 분들은 문의 주셔도 좋겠습니다. 그리고 무엇보다 집에 대한 애정이 딱 느껴지는 것들이 이런 것들 하나하나. 그죠? 이런 모든 것들 하나하나가 다 이 주인분 손길로 만들어졌다라는 거. 자 이런 것들이 이 화단부터 텃밭 모든 것들을 어 매수하신다면 그대로 그냥 가져가셔서 관리만 하시면 되겠습니다. 오늘 주택 충분히 검토하시고요. 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 알람 설정 꼭꼭 눌러 주세요. 전국 주택 촬영은 무료 촬영입니다. 많이 접수해 주세요. 멤버십 가입 많이 해 주세요. 방송에서 다 하지 못했던 여러가지 이야기들 그리고 정보들도 함께 나누도록 하겠습니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에는 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.