발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물 일석이조의 신축 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 여기는 충청남도 태안군이 되겠습니다. 바다까지 10분 그리고 음내까지도 10분. 이 정남향의 햇살이 가득하고요. 탁 트인 전망을 가진 시원스러운 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 자 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자 오늘 주택 제가 일석이조로 말씀드렸죠. 바다까지도 10분인데요. 바로 여기가 바다입니다. 여기가 바다구요. 자 오늘 주택은 여기 있습니다. 앞쪽에 시원한 전망. 예, 확인하실 수 있습니다. 정남향에 햇살이 가득한 곳이구요. 음내까지도 10분이면 도달하실 수 있습니다. 자 그러면 반대편 오늘 주택 주변 보시죠. 전원주택들이 많이 들어와 있습니다. 다 외진 분들로 구성이 돼 있고요. 편안하게 주거가 가능합니다. 자 오늘 주택 이쪽에 있고요. 자 그리고 주변에 태양광을 설치를 참 많이 해 놓으셨네요. 집집마다. 우리 오늘 주택도 한번 어 매수 후에 추가 검토를 해 보시기 바랍니다. 자 가까이서 살짝만 볼까요? 자, 튼튼하게 토목 돼 있고요. 그리고 펜스는 요렇게 해서 예 검은색으로 쭉 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽이 현관 쪽이고요. 깔끔하게 주차 부분이나 이런 것들도 잘 돼 있는데 요건 좀 조금 이따가 제가 안내를 해 드리고요. 자 옆에서 보시면 이렇습니다. 자 옆쪽에 주차 공간 요렇게 확보가 다 돼 있고요. 자 그리고 시원한 전망 앞쪽으로 한번 보시죠. 멀리까지 제일 앞단에 위치하기 때문에 이 전망에서는 아주 우수한 위치가 되겠습니다. 자 앞에서 또 보시면 이렇습니다. 자 그리고 여기는 이제 데크가 요렇게 설치돼 있는데 현무암 데크입니다. 요렇게 해서 관리하시기 좀 더 수월하실 거고요. 자 그리고 또 살짝만 네 옆으로 가서 보시죠. 이렇게 보시면 앞쪽에는 지금 잔디마당하고 요런 것들로 쭉 돼 있는데요. 자 여기는 여러분들 어 이제 매수 후에 여러 가지로 고민을 해 보시면 되겠습니다. 그리고 위쪽에 어닝이나 이런 것들을 좀 설치하시면 요것도 어 앞쪽에 그늘이나 이런 것들도 좀 확보가 되겠죠. 자 그리고 위에는 스패니시 기와 요렇게 해서 또 지붕은 마감이 돼 있습니다. 내부를 살짝만 보실까요? 자 앞쪽에 남향 정남향의 햇살이 가득하다고 말씀드렸는데 시원한 전망이 보입니다. 여기는 창호는 영림의 제품으로 돼 있고요. 주방과 거실을 넓게 넓게 뽑아 놨습니다. 그래서 시원한 개방감이 느껴지도록 해 놨고요. 자 위에 천정에도 큰 등보다는 요렇게 해서 매립등으로 해서 쭉 해 놨습니다. 주방 쪽도 보고 계시고 거실 쪽도 그렇고요. 아 전체적으로 굉장히 밝은 톤으로 해서 어 내 좀 더 넓게 보이는 효과가 효과도 있습니다. 자 바깥으로 나왔습니다. 좀 보겠습니다. 자 이쪽에 주차 공간으로 확보가 돼 있습니다. 만껏 주차하셔도 좋고요. 자 그리고 이쪽에 어 텃밭이나 이제 정원으로 여러분들 가꾸시면 되는데 어 저는 개인적으로 이쪽을 요렇게 그죠? 이쪽을 거실 아니죠? 네, 정원으로 하고요. 정원으로 하고 이쪽을 텃밭으로 하시는 게 어떨까라는 생각이 듭니다. 자 그렇게 하면 좀 더 깔끔하게 조성되지 않을까 생각이 들고요. 자 이쪽에서 보시면 이렇습니다. 자 이쪽에도 옆집과의 단차가 좀 있습니다. 그래서 어 사생활 보는 서로 할 수 있도록 해 놨으니까 그것도 같이 좀 체크해 주시고요. 자 뒤쪽으로 오시면 뒤쪽도 아주 공간이 넓습니다. 포장도 다 돼 있고요. 그래서 이쪽도 다양한 용도 뭐 창고라든지 이런 것들 또 추가로 고민해 보실 필요가 있겠고요. 자 그리고 마지막으로 옆으로 네, 이쪽으로 보시면 지금 차량 두 대가 교행을 할 수 있도록 요렇게 차 차량 폭이 도로 폭이 나옵니다. 그래서 길가 쪽도 주차가 가능하고요. 안쪽으로도 주차가 다 가능합니다. 자 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 네, 이쪽이 남향입니다. 남향이고요. 이쪽이 동향, 이쪽이 서향입니다. 햇살은 잘 들어오니까요. 옆집들처럼 태양광 하나 설치하시면 어 조금 더 편리하게 그리고 관리비 절감해서 사용하실 수가 있겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2181번입니다. 면적은 791m², 239평이고요. 연면적은 125m², 38평이나 됩니다. 꽤 넓죠? 넓은 실내를 가지고 있고요. 방이 3개입니다. 화장실 2개고요. 경량철골 구조입니다. 신축입니다. 신축이고요. 1층 주택입니다. 거실 창향으로 남향으로 돼 있고요. 광역 상수도 이용을 합니다. LPG 가스 보일러 난방을 하고요. 주차대수 등록은 0대입니다만 3대 이상 주차가 가능하고요. 농림지역 계획 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 바다에서 10분이고요. 음내까지도 10분이면 도달하실 수 있습니다. 충남 태안의 전원주택 급매구요. 탁 트인 전망에 정남향의 햇살까지도 가득합니다. 여유 공간이 확보돼 있고요. 텃밭 및 정원까지도 마음껏 꾸며 보시면 되겠습니다. 넓고 시원한 내부 구조는 전체 단층입니다만 38평이에요. 단층으로 38평 꽤 넓습니다. 고급 내외장재 시공을 했고요. 태안읍내까지 10분이고요. 서울 수도권에서도 필리하게 도달하실 수 있는 도로망도 좋습니다. 자 급매가 3억 3천입니다. 급매가 3억 3천. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠!

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택은 뭐 특징이 여러 가지 있습니다. 그 중에서도 일단 정남향에 제일 앞단에 위치합니다. 그래서 탁 트인 영구 전망을 보실 수가 있습니다. 정말 앞쪽으로 뻥 뚫려 있는데요. 자 보겠습니다. 밑에 보시면 보강토 작업이 돼 있고요. 위쪽은 또 검은색으로 쭉 해서 펜스를 설치를 해 놨습니다. 자 여기는 이제 도로입니다. 단진의 도로인데 차량 두 대 교행할 수 있을 정도로 차량은 확보가 돼 있고요. 어 위에 뭐 항공 영상에서도 보셨습니다만 주변에 전원주택들이 많이 들어와 있는 그런 곳이 되겠습니다. 자 여기가 아 들어가는 사실상의 대문이죠. 입구 쪽입니다. 아 포장을 해 놨습니다. 주차를 하실 수 있도록 편하게 해 놨고요. 주차는 요렇게 하면 뭐 두 대 세 대까지도 충분히 할 거고요. 자 위에 보시면 스페니시 기와에 외장은 검은색 벽돌로 외장을 쫙 둘러 놨습니다. 어 꼼꼼한 시공들 보실 수 있고요. 자 여기 보시죠. 현무암 데크로 해 놨습니다. 그리고 데크 폭도요 상당히 넓어요. 요 위에다가 그냥 텐트 하나 딱 치시면 좋을 것 같은데요. 아니면 이쁜 테이블 딱 하나 갖다 놓으시면 좋을 것 같고요. 자 그리고 관리하시기는 뭐 당연히 편리하다는 건 아실 거고요. 앞쪽으로 좀 보겠습니다. 앞쪽에도 어 면적들이 쭉 나와 있습니다. 그래서 이쪽은 여러분들께서 편안하게 사용하시고자 하는 대로 여지가 있습니다. 그래서 어 여기 텃밭으로 꾸밀까 아니면 정원으로 꾸밀까 그건 같이 좀 고민을 해 주시면 좋겠네요. 자 이게 사실 처음에는 처음에는 고민을 많이 하게 되죠. 정원을 꾸밀 것인가 아니면 이거 뭐 그냥 텃밭으로 전체를 다 해 버릴까 그런 고민들을 많이 하시게 되는데 일단은 뭐 크게 아 해 놓고 일단 그죠? 다음에 또 바꾸면 되는 거니까. 여튼 여기 여기가 제일 앞단 전망이 탁 트였다고 말씀드렸는데 이게 뭐 가장 큰 매력이죠. 작물을 키우셔도 어 나무를 키우셔도 막힘없는 햇살 사계절 계속 들어오니까 잘 클 거예요. 자 그리고 여기는 광역 상수도입니다. 수도는 광역 상수도. 여기서는요 바다에서도 10분이고요. 또 음내까지도 10분이면 도달하실 수가 있습니다. 그래서 생활권도 아주 좋고요. 자 여기는 지금 좀 어 뭐 비가 좀 오니까 막 막 어 얘들이 올라왔네요. 자 이건 크게 신경 안 쓰셔도 좋고요. 요거 나중에 여러분들 원하는 스타일대로 바꾸시면 돼요. 자 요렇게 있는데요. 옆으로 한번 돌 돌아가 보죠 뭐 그렇죠? 자 데크에서 한번 아 올라가서 앞쪽 전망 한번 보죠. 이렇습니다. 쭉 해서 왼쪽부터 파노라마 전망이 쭉 이어집니다. 예 됐죠? 자 그리고 개인적으로는 저는 여기 위에다가 어닝 하나 설치하시면 더 좋지 않을까라는 생각도 들어요. 예 워낙 햇살이 좋은 곳이니까. 자 그리고 쭉 한번 가 보겠습니다. 아 옆에도 집이 또 들어와 있어요. 어 우리보다 약간 한 단 아래쪽인 것 같네요. 자 여기 보시죠. 뒤편 돌아갑니다. 아 여기 한번 볼까요? 자 요렇게 보십시오. 물바지들도 아주 깔끔하게 물 잘 빠지도록 배수를 해 놨고. 자 요기 위에 물은 바로바로 빠지도록 해 놨네요. 자 외부에는 이런 등이 참 많네요. 야간에 조명으로 활용을 할 수 있을 것 같고요. 앞쪽에만 딱 그 어 이렇게 잔디 마당이나 정원을 쓰실 수 있는 텃밭으로 쓰실 수 있는 공간이 있고 나머지는 다 포장이 돼 있으니까 관리하시기는 아주 수월하실 겁니다. 나무들은 좀 큰 나무보다 아주 나지막한 나무 심어 주시면 전망해도 해가 되지 않을 것 같고요. 자 그러면 어 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 내부 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 볼게요. 와 불이 딱 들어오네요. 왼쪽에 신발장이 있고요. 밑에 아래쪽 조명 들어오는 거 보셨죠? 요즘 트렌드입니다. 아파트나 이런 것들 다 요즘 이렇게 해야죠. 금방금방 신고 나가실 신발들 그 밑에 놓으시면 되고요. 타일들로 다 돼 있습니다. 자 그리고 중문이 있습니다. 중문 사면동 슬라이딩 도어를 통과를 하고요. 자 이쪽으로 왔습니다. 아 네. 어 아주 넓습니다. 자 저거를 말씀드리기 전에 일단 위치부터 좀 짚어 드릴게요. 바로 앞에 거실과 주방이 있고요. 자 그리고 그 바로 옆에 오른쪽에 다용도실이 있고 바로 맞은편에 방이 두 개가 있습니다. 자 그리고 현관 오른쪽으로 오시면 가족 욕실이 있고 안방이 있습니다. 안방 안에는 드레스룸과 어 또 욕실이 하나 더 있습니다. 그래서 좀 정리를 해 드리면 방은 총 세 개예요. 욕실도 두 개, 주방 거실, 다용도실 요렇게 되겠네요. 자 쭉 한번 볼까요? 어 면적이 워낙 넓어서 뭐 어 그 매도인 분의 말씀드리면 주방과 거실을 선호하는 좀 더 넓은 거를 선호하시는 분들이 어 본인 입장에서는 좀 더 어 많았다. 그래서 그걸 반영을 해서 요렇게 지으셨다고 하니까 요런 거 찾는 분들 계실 거니까 요것도 좀 참고하시고요. 자 보겠습니다. 먼저 위에 친구를 좀 볼까요? 상당히 높습니다. 지붕 모양처럼 요렇게 사선으로 기울어져 있고 큰 등보다는 가운데 그리고 가장자리로 매립등들이 쭉 들어와 있습니다. 어 그리고 앞쪽에 창호는요 영림의 이중창으로 시공이 돼 있습니다. 예 그리고 위에도 조그만 창을 내서 좀 더 개방적으로 느껴지도록 해 놨고요. 무엇보다 앞쪽 전망입니다. 뭐 멀리까지도 아주 멀리까지도 전망이 잘 나옵니다. 예. 자 그다음 어 주방 쪽으로 가 보면요. 주방은 주 어 주방도 너무 넓습니다. 자 여기 보실까요? 투 톤으로 돼 있고요. 어 전체가 다 화이트 톤인데 주방 가구 밑에 하부만 약간 블랙 톤입니다. 아 그래서 포인트가 될 수도 있겠네요. 자 상부에 수납 공간도 많고요. 인덕션 설치돼 있고 개수대도 있고요. 그리고 식탁 자리가 있는데 식탁 자리도 한 진짜 6인용 8인용 놔도 될 거 같아요. 충분히. 예. 어 그리고 이쪽에 냉장고 자리가 여기가 하나 있죠? 예 기본적으로 하나 있고 이쪽으로 냉장고 또 놓으셔도 돼요. 공간이 워낙 넓어서 괜찮고요. 이쪽에 다용도실 한번 보죠. 자 다용도실입니다. 다용도실에 설치하셔도 되겠는데요. 자 건식과 습식으로 돼 있고요. 보일러 여기 있습니다. 어 그리고 선반을 좀 더 설치하시면 수납 공간들 완벽해질 것 같고요. 자 이쪽 뒤에 문 있는 거 아시죠? 뒷문 열고 나가시면 뒤쪽 공간도 마음껏 활용하실 수가 있겠습니다. 자 그리고 이쪽으로 가 볼까요? 자 방 두 개가 있는데요. 자 우측에 방이 두 개. 어 사이즈는 거의 동일합니다. 컬러도 거의 동일하고요. 그린 컬러로 돼 있고 네, 어 전체적으로 깔끔합니다. 면적도 넓고요. 밑에 바닥은 강화마루입니다. 강화마루로 돼 있어요. 어 뭐 여러 가지 짐들 놓고도 충분할 것 같습니다. 워낙 거실하고 주방이 넓게 빠져 있어서요. 자 이쪽 예. 거의 쌍둥이 방이네요. 요렇게 돼 있습니다. 아 그리고 각 방마다 보일러 컨트롤러가 요렇게 설치가 돼 있고요. 자 그다음 이쪽으로 가 볼까요? 이쪽으로 오시면 여기가 공동 욕실이죠? 공동 욕실. 요렇게 돼 있습니다. 밑에 바닥에 습식으로 돼 있고요. 난방도 들어오고 샤워 부스까지 있고요. 자 됐나요? 자 그러면 이쪽에 공간까지 바로 들어가 보겠습니다. 여기가 바로 안방입니다. 안방이 굉장히 넓어요. 곳곳에 공간들이 있는데도 이만큼 넓게 뽑아 놨습니다. 자 이쪽에 보시면 이쪽은 이제 어 파우더 공간으로 보여지고요. 이쪽에 드레스룸이 별도로 있습니다. 화이트로 해서 자 요렇게 해 놓고 다 해 놨는데 이쪽에 파우더에 뭐 이렇게 하면 안방이 너무너무 넓은데요. 자 이쪽에다가 뭐 옷장도 넣어도 될 것 같고요. 안방을 진짜 크게 뽑아 놓으셨습니다. 역시나 멀리까지 전망 잘 나오도록 돼 있고요. 자 됐죠? 자 그다음 안쪽에 있는 욕실을 한번 보죠. 안방 욕실입니다. 자 보시죠. 예 깔끔합니다. 환기구 그리고 환기창도 다 있고요. 자 됐죠? 자 거의 다 보여 드린 것 같습니다. 그렇죠? 예. 자 그러면 여기서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청남도 태안입니다. 태안이고요. 어 바다에서 10분 거리구요. 또 음내까지도 10분 밖에 떨어지질 않습니다. 바다와 그리고 음내 생활권을 동시에 누릴 수 있는 장점이 있습니다. 요거를 포인트를 좀 봐 주시고요. 그 다음에 아 정남향입니다. 위치가 정남향으로 자리잡고 있기 때문에 햇살이 하루 종일 들어옵니다. 남향 좋아하시는 분들 많으신데 오늘 주택은 또 그게 포인트를 좀 봐 주시면 좋겠고요. 그리고 텃밭 공간과 정원 공간으로 활용할 수 있는 공간들도 확보가 돼 있습니다. 면적이 거실이 꽤 넓고요. 네, 아주 넓습니다. 자 이거 넓은 거실과 주방을 잘 활용하시면 되겠네요. 자 오늘 소개는 여기까지 하도록 하겠습니다. 아 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사드립니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.