발품은! 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개해 드릴 매물은 바다를 사랑하시는 단 한 분께 드리는 주택입니다. 여기는 충청남도 태안군이 되겠습니다. 호수같이 잔잔한 바다 바로 앞에 넓은 주차공간과 썬룸, 한샘 주방가구, 지인창호 등 브랜드 자재를 시공한 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 보시면서 희열하시고 관심 있으신 분들은 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 여러분 여기가 바다입니다. 태안의 바다죠. 태안의 바다. 그러면 서해 바다죠. 당연히. 이 넓은 바다가 한눈에 들어오는 곳입니다. 오늘 주택 바로 여기 있고요. 자, 주변에 전원주택들 많이 들어와 있죠. 바다 바로 앞에 위치하는데요. 자, 그러면 오늘 주택 보겠습니다. 여기 오늘 주택이 있고요. 자, 바다가 여기까지 쭉 해서 이어지게 되죠. 그렇다고 해서 바다가 너무 가깝진 않습니다. 여러분들이 우려하시는 그런 일은 없을 정도로 지대가 약간 높게 위치를 하고 있습니다. 앞쪽으로 오시면 이렇습니다. 자, 해안가 쭉 해서 있고요. 또 그 길가 쪽으로 해안도로가 쭉 연결이 돼 있기 때문에 산책하시면 서 바다 누리실 수 있고요. 반대편도 이렇게 돼 있습니다. 바다 바로 앞쪽으로 위치하고요. 자, 요거는 이제 여름철에 보는 컷입니다. 물이 꽉 차면 이렇게 되는 거죠. 이렇게 해서 보트도 띄워 놓고 낚시도 하러 나가시고 그러네요. 보시면 배들은 이제 낚시잡이 배들이 되겠습니다. 자, 이런 것들도 여러분들 마음껏 누리실 수가 있겠네요. 자, 그러면 바다 쪽에서 본 컷입니다. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 뒤편은 요렇게 산으로 나지막한 산으로 돼 있습니다. 자, 그러면 좀 더 가까이 가보죠. 자, 옆쪽에서 살짝 보시면 오늘 주택 이쪽에 있고요. 자, 바다 앞쪽으로 이렇게 도로 있죠. 이렇게 도로가 쭉 이어집니다. 그래서 산책하시면 서 또 바다 누리실 수가 있겠습니다. 자, 그러면 오늘 주택 또 반대편 쪽으로 보셔도 이렇습니다. 자, 바다가 이렇게 쭉 펼쳐집니다. 정말. 뭐 여기 뿐만 아니라 태안 자체가 이제 바다를 끼고 있는 곳이기도 합니다만 바다를 또 이렇게 접하면서 가까이 있는 것도 큰 특징 중에 하나죠. 오늘 주택 앞에 보시면 앞쪽으로 해서 이렇게 산죽입니다. 그러니까 산에서 자라는 대나무 있죠. 그 대나무들로 쭉 앞쪽을 방풍림처럼, 방풍림처럼 해 놨습니다. 자, 요것도 좋고요. 그리고 밑에 아래쪽에도 튼튼하게 석축 쌓아 놨는데 여기도 우리 오늘 주택 포함이 됩니다. 바로 앞쪽에 거실 앞쪽 데크 쪽에서 바라본 바다입니다. 네, 안팎으로 다 바다가 보이죠. 자, 내부 들어오시면 이렇습니다. 자, ㄱ자 형태로 바다가 다 보이는 창이 있습니다. 요 창들은 지인창으로 다 돼 있고요. 자, 그리고 반대편 한번 볼까요? 자, 이렇습니다. 아주 넓습니다. 거실과 주방을 넓게 빼놔서 바다 풍광을 한눈에 담을 수 있도록 그렇게 해 놨습니다. 여기 이제 다락으로 올라가는 계단이 하나 있고요. 자, 그리고 이쪽은 한샘 주방이, 주방 가구를 시공을 해 놨습니다. 그리고 이쪽에 아일랜드와 식탁 크게 뽑아 놨고요. 자, 그리고 이쪽 한쪽 편으로 또 그림 액자처럼 해서 창호 사이로 바다가 다 들어오죠. 네, 요렇게 깔끔하게 돼 있는 구조들 확인하시고 영상에서 브리핑, 현장 브리핑 영상에서 확인하시기 바랍니다. 자, 그리고 데크가 두 군데가 있습니다. 이쪽 뒤편 데크 쪽이고요. 자, 그리고 앞쪽 데크 쪽입니다. 이 데크 쪽은 앞뒤로 해서 원하시는 대로 옮겨 다니시면서 산을 보시든 또 바다를 보시든 누리실 수가 있습니다. 데크 쪽 보고 계시고요. 앞쪽에는 이제 강돌로 해서 이렇게 파쇄석 대신 요렇게 해 놨습니다. 그리고 흙 밟지 않도록 이렇게 쭉 다 포장을 해 놨고요. 자, 그리고 썬룸이 보이시죠? 이 썬룸 안쪽도에서 보시면 이렇습니다. 여기서 고기도 구워 드시고 식사하시면서 바다 보실 수 있도록 문도 다 달려 있습니다. 자, 그리고 아까 말씀드렸던 대로 이제 이렇게 보강토 작업돼 있죠. 그 위쪽에다가는 나무도 있지만 이쪽을 텃밭으로 쭉 가꾸셔도 돼요. 자, 그리고 밑에 아래쪽에 기초 작업도 잘 돼 있고 요렇게 또 방수 작업까지 완료가 돼 있습니다. 자, 그러면 이제 위쪽에서 살펴보도록 할게요. 자, 이쪽으로 해서 들어가시면 됩니다. 요렇게 해서 들어가시면 주차는 뭐 이쪽 그리고 마음껏 하실 수 있습니다. 데크 있죠. 요렇게. 자, 옆으로 가 봅니다. 옆쪽으로 오시면 여기 창고가 있습니다. 15평 정도 해서 창고도 등록이 다 돼 있어요. 주차장과 창고로 사용하시면 되고 썬룸 그리고 이쪽에 또 2층에 테라스까지 해서 바다 전만 다 확보를 해두고 있고요. 뒤편 공간 보시면 이쪽 공간에도 있습니다. 여기도 여러분들 뭐 산야초를 키우시든 여러 가지들 또 키우실 수 있고요. 이쪽 공간도 여유가 있습니다. 요렇게 보시면 됩니다. 자, 그러면 옆으로 네, 옆으로 왔습니다. 자, 이쪽에도 이제 그 뒤쪽 공간 여기가 바로 뒤쪽에 있는 썬룸이에요. 요렇게 보시면 됩니다. 자, 그리고 화단 이쪽에도 있고 앞쪽에도 쭉 화단이 연결이 됩니다. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 동향입니다. 동향. 태양광 하나 설치하셔도 좋습니다만 전망은 가리지 않을 정도의 위치에다가 설치하시는 게 괜찮겠죠? 그리고 나머지 이쪽은 올라오는 도로는 도로 지분 형태로 다 가지고 계십니다. 요렇게 해서 접근하시는 데는 문제 없도록 해 놨고요. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2264번입니다. 면적은 1154m 349평이고요. 연면적은 145m 44평입니다. 대지가 324평이고요. 도로 지분이 25평이 있습니다. 방은 두 개가 있고요. 다락방이 하나 있습니다. 방은 거의 뭐 세 개라고 보시면 되겠네요. 경량 철골 구조입니다. 2015년 12월에 사용승인 받았고요. 1층 주택입니다. 거실 주창 기준으로 동향이고요. 오전부터 오후까지 계속 햇살은 잘 들어옵니다. 광역상수도 이용을 하고요. LPG가스 보일러 난방을 합니다. 주차도 등록은 0대입니다만 세 대 이상 주차 가능하고요. 생산 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 그림처럼 바다가 펼쳐집니다. 충남 태안에 바닷가 전원주택 매매 호수같이 잔잔한 바다를 매일 누립니다. 바다를 사랑하시는 단 한 분께 드리고요. 넓은 주차 공간과 두 개의 썬룸 공간, 데크에서의 바다 전망이 좋습니다. 지인 창호, 한샘 주방 가구 등 시공, 창고(15평, 등록 완료) 건강을 위한 휴양, 요양, 힐링! 상시 주거 및 세컨드 주말 주택 추천해 드립니다. 면사무소 - 차량 15분 (초중고등학교, 마트, 우체국 등), 태안읍내 27분 매매가 4억 3천입니다. 매매가 4억 3천! 바닷가 쪽에 토지를 구하시는 분들이 상당히 많으신데 토지 가격이 그만큼 또 비싼 그런 곳이기도 합니다. 충분히 검토하시고 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이분 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.

다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들을 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 오늘 주택 바로 앞에 이렇게 서해 바다가 펼쳐지고 있습니다. 아, 좋습니다. 지금 전체 저 멀리까지 이렇게 해서 어, 전망도 잘 나오고요. 바다가 또 일단 앞에 있다라는 것이 가장 큰 장점 중에 하나가 되겠습니다. 자, 바로 뒤에 오늘 주택이 있는데요. 아, 여기 들어가는 대문이 있습니다. 어, 여기 대문은 지금 양쪽 두 분이 같이 사용을 하세요. 그거는 이제 두 분이 친구시기 때문에 거의 동시에 주택을 건축을 하셨고요. 그래서 여기를 들어가는 대문만 같이 사용하시고 오른쪽으로 우리는 들어가게 됩니다. 자, 오른쪽으로 보시면 어 밑에 큰 보강토 작업을 해서 단을 2단으로 나눠놨습니다. 밑에 아래쪽에 반송하고 여러 가지 쭉 어 식물들이 자라고 있고요. 그 바로 위쪽에는 이 대나무, 대나무가 쭉 경계를 다 감당을 해 주고 있습니다. 자, 안쪽으로 올라가 보겠습니다. 올라오시면 자, 오른쪽에 우리는 잔디 마당은 없어요. 잔디 마당은 없고 그냥 이렇게 포장이 다 돼 있습니다. 관리하시긴 편하게끔 해 놨고요. 자, 주택 바로 앞에 있습니다. 한 단 더 높여서 전망을 좀 더 확보를 해 두고 있습니다. 자, 이쪽에 보시면 어 지금 화단이 만들어져 있습니다. 화단 보시면 요렇게 해서 어 파쇄석 그 위쪽에 나무들 대추도 있고요. 소나무 여러 가지 에 식물들, 나무들이 쭉 축재가 돼 있습니다. 자, 오른쪽으로 좀 더 이동을 해 볼게요. 자, 이쪽으로 오시면 자, 앞쪽에 말씀드렸다시피 대나무가 있습니다. 그래서 어 살짝 가리는 거 같죠. 그건 아닙니다만 집 쪽에서 보시면 바다가 그대로 한눈에 다 들어옵니다. 주차는 뭐 4대, 5대 이상 주차 가능하도록 돼 있고요. 석류도 있고 여러 가지들 많이 키워서 드시고 계십니다. 자, 바로 앞에 오늘 주택의 입구가 있고요. 데크가 쭉 있습니다. 그리고 이쪽에 썬룸 공간이 하나 있어요. 자, 여기도 잠시 후에 보여드리고 한 바퀴 쭉 돌아보죠. 전체 그냥 이 쭉 해서 나무로 그냥 경계를 쫙 그냥 표시를 다 해 놨습니다. 대나무. 자, 그다음에 이 산, 산 대나무 같은데요. 네, 그리고 밑에 아래쪽으로도 보면 이렇게 내려가실 수 있는 공간을 또 만들었어요. 이것도 운치 있고 좋네요. 터널처럼. 무화과가 있고요. 자, 그리고 본체 바로 오른쪽에 여기 창고가 있습니다. 이 창고도 등록이 돼 있어요. 15평 정도로 등록이 돼 있고요. 차량 주차 이쪽은 또 해 놓으셨습니다. 그리고 안쪽으로 친구도 꽤 넓고요. 안쪽에 물을 사용할 수 있도록 또 물을 빼 놨습니다. 아, 물 얘기가 나왔으니까 오늘 주택은 광역 상수도를 이용을 합니다. 자, 그리고 이쪽에 여러 가지 있습니다. 이거 뭐 그 물건은 신경 쓰지 마시고요. 이건 어차피 다 그냥 드러내면 되니까요. 공간이 워낙 넓기 때문에 여러 가지 용도로 사용해 보셔도 좋을 것 같습니다. 저는 뭐 차는 앞쪽으로 빼더라도 여기다가 개인 취미 공간 있죠? 공방이나 뭐 또 어 당구대 하나 갖다 놓고 탁구 하나 갖다 놓고 이렇게 해서 운동도 하시고 그런 공간을 사용하시면 좋겠어요. 자, 그리고 옆으로 좀 이동을 할 텐데요. 바로 앞에 계속 보이네요. 이제 썬룸 있습니다. 창들이 많아서 앞뒤로 다 튀어 있어서 좋습니다. 자, 그리고 여기 오시면 밑에 그 기초 공사를 한번 볼까요? 네, 어 기초가 꽤 그렇죠? 요렇게 돼 있죠. 자, 요렇게 해서 어 외관은 벽돌로 쭉 둘러 놨습니다. 자, 여기 뒤편이에요. 뒤편도 요렇게 돼 있습니다. 네. 어 뒤쪽에 펜스가 쫙 쳐져 있고요. 자, 이쪽 공간을 살짝 더 보여드리고 갈게요. 자, 이쪽에 오시면 공간이 여유가 있습니다. 이쪽에다가 원래 이제 산야초나 약초를 좀 심으셨다고 하는데 매수하시면 그것도 같이 좀 고민해 보실 필요 있겠습니다. 대추에 또 대봉 감나무들도 몇 그루 있고요. 뭐 유실수들이 많아서 이거 잘 활용하시면 또 어 가을철에 맛있는 간식거리가 나올 것 같네요. 자, 뒤쪽입니다. 뒤쪽 공간도 여유가 있고요. 여기가 지금 LPG 가스 통이 있는데요. 어 오늘 주택의 난방은 이렇게 LPG 가스로 합니다. LPG로. 자, 요렇게 해서 또 터널처럼 통과를 하게 되고요. 자, 이쪽에 살짝 돌아오게 되면 공간이 하나 더 있습니다. 뒤로 돌아볼까요? 요렇게 되는 거죠. 자, 그리고 여기를 보여드릴게요. 이제 안쪽에 보시면 신발을 벗으세요 라고 돼 있는데 이쪽으로 올라오시면 자, 지금 보시는 바와 같이 요렇게 해서 어 앞쪽에 있는 썬룸과 뒤쪽에 있는 썬룸 이렇게 두 가지로 사용을 하십니다. 에, 계절별에 맞춰서 사용하시면 좋을 것 같은데요. 괜찮네요. 차도 한잔 하시고 요렇게 하시면 될 것 같습니다. 이 공간도 잘 활용을 해 보시고요. 자, 그다음 밖으로 나갑니다. 자, 여기 야외 수도가 하나 더 나와 있습니다. 여기 아까 말씀드린 대로 광역 상수도 이용을 하게 되고요. 자, 그다음 이제 한 바퀴 다 돌아왔습니다. 여기 가운데 이쪽 부분은 이제 가운데로 쭉 그냥 경계가 있다고 보시면 돼요. 친구분이라서 담장을 설치하시거나 그렇게 별도로 하지는 않으셨다고 하니까 어 뭐 들어오신 분들은 선택을 하시면 되겠죠. 예. 자, 요렇게 해서 외관은 다 보여 드린 거 같고요. 이제 데크 쪽으로 살짝 올라가서 한 번 더 보죠. 데크 올라오시면 이렇습니다. 여기가 상당히 매력이 있습니다. 멀리까지 요렇게 해서 바다가 그대로 눈앞에 펼쳐지고 있어요. 서해 바다가 펼쳐집니다. 자, 그리고 어 이쪽에 어 이 여기다가 이 텐트 하나 치시면 사이즈 하나 정도 될 것 같습니다. 요렇게 보시면 되고요. 그다음에 여기가 자, 요렇게 보시면 여기 공간이 하나 있죠. 자, 여기도 신발을 벗고 들어옵니다. 어 이쪽에다가 요렇게 썬룸 공간 만들어 두셨습니다. 밑에 바닥은 장판이고요. 여기 난방은 바닥 난방이나 이런 건 들어오지는 않습니다. 여기서도 한번 바깥을 볼까요? 이렇게 되죠. 네. 4계절 이용이 가능하단 거 이것도 크게 또 장점으로 보시면 되겠습니다. 자, 그러면 바깥쪽은 다 보여드린 거 같고요. 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 자, 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 먼저 들어가 보도록 하겠습니다. 먼저 이쪽에 보면 어 현관 쪽을 또 이렇게 바깥쪽에 2중 문으로 만들어 두셨어요. 안쪽에 문 하나 요렇게 바깥쪽에도 하나 더 있도록 해 놨고요. 자, 안쪽으로 들어가면 요렇게 됩니다. 자, 이쪽에 신발장이 있고요. 신발은 여기서부터 벗고 들어갑니다. 에, 그래서 여기가 이전에는 여기 뭐 신발 신고 들어가셨겠지만 지금은 이제 이중 문이 돼 있어서 이쪽을 신발 벗고 요렇게 깔끔하게 사용하십니다. 신발장 한샘 브랜드로 돼 있고요. 벽체, 목재 요렇게 다 돼 있습니다. 자, 3연동 슬라이딩 도어 통과를 하고요. 안쪽으로 들어왔습니다. 자, 왼쪽부터 좀 짚어 볼까요? 이쪽이 주방과 거실입니다. 면적이 워낙 넓습니다. 매도인 분이 처음에 건축을 하실 때 이제 이전에 전원생활을 한번 해 보신 적이 있다고 합니다. 그때 주방과 거실을 이렇게 넓게 빼 놨더니 아주 그 용도가 좋았다고 합니다. 그래서 여기도 마찬가지로 용도에 맞게끔 넓게 빼 주셨고요. 자, 그다음에 이쪽이 세탁실입니다. 뒤쪽에 썬룸과 연결이 되고요. 가운데 욕실이 하나 있고 작은 방이 하나 있습니다. 그리고 12평짜리 다락 공간이 하나 있고 여기가 안방입니다. 안방 쪽에 욕실 하나 또 욕실이 하나 더 있습니다. 그래서 총 방은 두 개고요. 다락방까지 합하면 세 개. 그리고 욕실은 두 개. 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠습니다. 거실 쭉 살펴보도록 할게요. 자, 여기 특징을 쭉 보여드리고 할게요. 먼저 바로. 자, 지금 보시는 양쪽으로 창이 크게 나와 있습니다. 예, 그렇죠? 자, 창이 워낙 그 사이즈는 큽니다. 통창은 아닙니다만 사이즈가 워낙 크다 보니까 바다가 한눈에 들어옵니다. 네. 초록초록한 아 식물들과 바다가 한 눈에 들어오고요. 창문은 지인의 이중창으로 돼 있습니다. 지인 브랜드로 돼 있고요. 자, 그리고 위쪽에 천정을 좀 볼까요? 천정을 보면 이렇게 지붕 모양으로 돼 있습니다. 요렇게 양쪽으로 기울어져 있고요. 가운데 사각 등이 설치돼 있습니다. 어 목재로 다 마무리가 돼 있고요. 면적이 진짜 넓습니다. 보통의 집 한 채 정도 늘위만큼 크게 뽑아 두셨습니다. 자, 밑에 바닥은 강화 마루로 돼 있고요. 어 상태는 괜찮습니다. 사용하시는 데는 전혀 불편함이 없고요. 자, 그리고 이쪽에 오시면 한샘 브랜드의 주방으로 설치가 돼 있습니다. 신발장도 한샘 보셨고요. 자, 1자 형태로 쭉 돼 있고요. 투 톤입니다. 밑에 아래쪽으로 좀 짙은 색으로 해서 안정감있게 해 놨고요. 그리고 LPG 가스, LPG로 취사를 합니다. 자, 그리고 식탁 자리는 아일랜드가 하나 있고 또 따로 식탁을 하나 더 갖다 놓으셨습니다. 그래서 아주 뭐 한 여섯 명 이상 여덟 명도 식사하실 수 있겠습니다. 자, 요렇게 한번 볼까요? 면적 진짜 넓죠. 딱 오시면 거실에서 다 주무셔도 될 거 같아요. 예. 자, 그다음. 자, 이쪽으로 오면 어 욕실 안방을 바로 그냥 볼까요? 예, 안방부터 바로 보죠. 그러면 자, 안방입니다. 안방에 붙박이장이 있어요. 자, 여기 붙박이장은 NX 제품으로 돼 있습니다. 나머지는 다 한샘으로 돼 있는데 여기만 NX로 붙박이장이 시공이 돼 있고요. 큰 침대 있습니다. 창호들 다 있고요. 자, 그다음 이쪽에 욕실이 있습니다. 욕실을 한번 보시겠습니다. 자, 요렇게 보시면 요렇게 되는 거죠. 예. 사용하시는 데는 전혀 문제 없게. 환기구, 환기창 다 있습니다. 자, 그다음 이쪽에 방이 하나 더 있는데요. 자, 이게 두 번째 방입니다. 보겠습니다. 자, 요 방 크기는 그렇게 크진 않습니다만 창문 이중창으로 지인으로 다 돼 있고요. 침대도 큰 게 들어와 있습니다. 그리고 위쪽에 등도 LED 등으로 이렇게 교체가 다 돼 있네요. 예. 자, 정리를 좀 해 볼까요? 여기까지 만 일단 어찌 됐든 거실과 주방이 넓게 빠져 있다 보니까 방은 두 개로 돼 있고요. 방 크기는 그렇게 큰 건 아닙니다. 하지만 이제 용도회가 요런 걸 필요하신 분들은 좀 보실 필요 있겠어요. 자, 그러면 이제 다락 공간이 하나 있는데요. 다락 공간에 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. 다락 공간 12평 정도가 되는데요. 올라가 보도록 하겠습니다. 먼저 좌 우측 폭은 딱 한 분 정도만 올라가실 수 있을 정도로고요. 계단 높이가 조금 있어요. 그래서 요 좀 감안하시고 대신 손잡이가 있으니까 올라가시는 데는 특히 어렵진 않습니다. 자, 올라오면 이미 여기 침대가 이렇게 쭉 깔려 있습니다. 그러니까 많은 분들이 오시면 그 밑에 아래쪽도 사용하시고요. 여기를 침실로도 사용할 수 있으니까 그 실제 방은 뭐 세 개, 네 개다 라고 생각하셔도 돼요. 이쪽에도 사실 이제 주무셔도 되니까 요렇게 해서 한 침대는 여기 또 놓으시면 그렇죠? 어 많으면 10분 이상도 주무실 수가 있겠습니다. 어 그리고 다락 공간이라고 합니다만 공간이 꽤 넓고 넓습니다. 아 양쪽으로 창이 있어서 바다도 여기서도 보이고요. 자, 우측으로 보실 수 있습니다. 자, 그러면 내려가 보도록 할게요. 자, 여기는 참 바닥 난방은 들어오지 않습니다. 여기는 만일에 필요하시면 전기 판넬 정도 하나 설치하시는 거 추천해 드릴게요. 그러면 훨씬 더 따뜻하게 사용하실 수 있을 것 같습니다. 자, 바깥쪽 나가서 마무리를 할까요? 예. 나가서 마무리 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 충청남도 태안입니다. 태안의 바로 바닷가 앞에 있는 주택을 소개를 해 드렸습니다. 어, 뭐 전반적으로 여러분들 보시다시피 어 일단 바다가 한눈에 들어온다는 거. 이거 뭐 굉장한 매력입니다. 그래서 거기다가 어 일단 마당도 넓고요. 주차하실 수 있는 공간도 넓고 창고도 있고. 어 장점이 꽤 많습니다. 이 뭐 바다 좋아하시는 분들은 아주 제격이 싶습니다. 그리고 안쪽에 주무실 수 있는 공간도 여지도 넓고 좋고요. 지인의 창호 한샘 브랜드로 주방 뭐 모두 다 잘 갖춰져 있으니까 충분히 검토하시고 문의해 주세요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입 많이 해 주세요. 함께 해주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.