손품도 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들과 함께할 내용은요, 강원특별자치도 횡성군 둔내면의 귀촌 점수입니다. 과연 몇 점일지 궁금하실 텐데요. 둔내면에 거주를 하고 계신 분들과 향후 둔내면을 전원 귀촌 생활지로 고민하시는 분들에게도 도움되실 거니까 영상 끝까지 함께해 주시기 바랍니다. 그리고 영상 보시다가 나도 궁금한 지역이 있다 하시면 전국 어디든 괜찮습니다. 전국 어디든 원하시는, 궁금하시는 지역이 있으면 댓글로 남겨 주시면 이렇게 또 영상 만들어서 여러분들과 함께 공유해 드리고 도움됐으면 합니다. 오늘 영상의 데이터는 어떻게 나왔는지 그 데이터들을 살펴보도록 하겠습니다. 분석 및 평가 기준은 위와 같습니다. 그렇다면 여러분들께서는 귀촌을 고민하실 때 어떤 것이 가장 고민이 되십니까? 교통, 생활 인프라, 부동산 여러 가지 항목들이 있을 수 있는데요. 자 이것들을 어떻게 배점을 부여했는지 보겠습니다. 평가 기준입니다. 총 다섯 가지 항목을 총점 100점 만점으로 했고요. 여러분들이 가장 궁금해하시는 교통, 병원 등의 생활 인프라 그리고 부동산 거래량 등을 배점을 가장 높게 기준으로 잡았습니다. 여기다가 면사무소 소재지 인근. 둔내면 사무소 소재지 인근 마을들을 거점 기준으로 평가를 했고요. 그 외에 둔내면 전체 마을을 면 전체 평균으로 비교를 했습니다. 총점은 잠시 후에 공개해 드리기로 하고요. 각 항목별의 특징들을 살펴보도록 하겠습니다. 거점 기준입니다. KTX 둔내역과 둔내IC가 인근에 있고요. 교통이 아주 좋습니다. 그리고 생활 인프라 역시 횡성읍과 원주권까지 활용이 용이합니다. 주거환경도 전원 주택지와 자연 조망이 굉장히 우수한 지역들이 많고요. 일부 고속도로 소음이 약간 있을 수 있습니다만 부동산은 역세권과 시 인접으로 해서 수요가 아주 꾸준히 있는 곳으로 비교적 활발한 곳입니다. 전체 면 평균으로 보시면 외곽도로는 약간 불편합니다. 농어촌 버스가 배차도 적고요. 그리고 상권들이나 이런 것들은 읍내에 의존할 수밖에 없습니다. 그리고 생활 편의도 낮을 수밖에 없고요. 상대적으로 축사, 송전선 분포 가능성이 좀 있습니다. 그리고 외곽이다 보니 거래 유동성들이 낮을 수 있습니다. 많은 분들이 고민하시는 생활 인프라 관련해서 좀 더 넓게 살펴보도록 하겠습니다. 면내입니다. 둔내 면 중심으로 보건소, 약국, 소매점들이 있고요. 25분 정도 이동하시면 횡성 읍내로 가실 수 있습니다. 여기 가면 종합 병원이나 대형 마트, 은행들이 다 있습니다. 여기서 조금 더 원주시 약 30분 정도로 가시면 원주 시내에 가시면 대학 병원과 백화점, 전문 상권들을 이용하실 수 있기 때문에 이동 거리나 이런 생활 인프라에서도 상당히 높게 평가할 수 있는 곳이 둔내면이 되겠습니다. 총점 보시기 전에 둔내면을 요약을 좀 해보도록 하겠습니다. 항목별로 체크를 해 볼 텐데요. 교통입니다. 둔내IC와 KTX역이 있어서 접근성이 아주 탁월합니다. 생활은요, 종합 병원은 횡성 읍으로 가시면 되고 대학 병원은 원주로 가시면 이동이 가능합니다. 주거환경은 자연환경이나 전원주택지로 충분히 적합합니다. 유해 시설로는 횡성이 한우로 유명하죠. 축사나 이 송전탑, 송전선 등이 일부 있을 가능성이 있으니까 매수하시기 전에 반드시 체크를 하시기 바랍니다. 부동산 거래량들은 역세권 쪽으로 해서 유동성이 상당히 좋습니다. 둔내면의 귀촌 점수는 횡성군 내에서 1위권입니다. 그만큼 전원 생활지로 탁월하다고 말씀을 드릴 수가 있는데요. 배점 점수가 상당히 높습니다. 지금 점수들 다 보이시죠? 꼼꼼하게 체크해 주시고요. 이해를 돕기 위해서 그래프로 표현해 봤습니다. 보시면 다섯 가지 항목 미스테 있습니다. 다섯 가지 항목이 쭉 있고요. 그리고 중심지와 전체 평균으로 나눠 놨습니다. 그 중에서도 교통이 눈에 들어오실 겁니다. 보시면 22점이나 되죠. 배점 25점 만점에 전체에서도 가장 높게 둔내면의 교통이 좋다라는 걸 확인하실 수가 있습니다. 자, 이제 둔내면의 총점을 확인해보도록 하겠습니다. 면 전체 평균 60점입니다. 저희가 전국을 시뮬레이션 해 본 결과 60점이 낮은 점수가 아니라는 걸 체크하시고 확인해 주시면 되겠는데요. 아무래도 둔내 면 소재지를 약간 벗어나기 때문에 조용한 곳 힐링형과 주말 주택형으로 일단 추천해 드립니다. 외곽의 자연환경에 아주 적합한 그런 생활 패턴이 되겠습니다. 자, 그러면 둔내면 인근, 둔내면 사무소 인근 마을들을 살펴보겠습니다. 거점 기준으로 72점이 나왔습니다. 상당히 높은 점수인데요. 자, 여기는 실거주와 세컨하우스로 적합합니다. 아무래도 이 중심지의 마을 인근에 있는 마을들을 추천해 드립니다. 자, 요렇게 해서 전체 72점 꽤 높은 점수가 나왔습니다. 둔내면의 귀촌 점수 72점 상당히 높습니다. 저희가 전국 면 단위로 시뮬레이션 해 봤을 때도 상당히 높은 편에 속합니다. 둔내면 잊지 마시고 잘 체크해 두시고요. 영상 아래 댓글에다가 내가 살고 있는 지역의 귀촌 점수가 궁금하다. 또는 내가 관심 있는 지역이 있는데 그 지역의 귀촌 점수가 궁금하다 하신 지역이 있으시면 댓글로 남겨 주시면 이렇게 정량화된 데이터로 영상을 만들어서 여러분들께 소개해 드리고 도움을 드리고자 합니다. 지금 전원 생활을 하고 계시거나 앞으로 전원 생활을 꿈꾸고 계신 분들을 응원합니다. 손품도 제가 팔겠습니다. 다음번에 또 다른 지역으로 여러분들 찾아뵙도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.