발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 사정상 가격을 인하하는 TV 방송과 잡지에 소개된 집입니다. 여기는 울산광역시 울주군이 되겠는데요, 숲과 계곡이 함께 합니다. 자식 같이 가꾼 정원과 국유지 약 3백 평 사용 중이고요. 황토 방, 그리고 별채가 있는 북미식 전원주택 매매 소식이 되겠습니다. 어 수입산 자재들도 많이 사용을 했는데요, 오늘 영상 보시고 힐링도 하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 오늘 주택 크게 보면 이렇습니다. 일단 요렇게 보시고요, 바로 옆에 이렇게 계곡이 쭉 흘러 내려갑니다. 자, 오늘 주택 어 여러 가지 매체들에 계속 소개가 된 집인데요. 자, 좀 더 가까이 보시면 이렇습니다. 지금 계곡 있죠? 요렇게 쭉 내려오고요. 어 정원이 아주 화려합니다. 여기 오늘 주택 어 별채뿐만 아니라 선룸도 있고요. 내부 외부 할 것 없이 수입산 자재들 많이 사용을 했습니다. 자, 아래쪽 보시면 이렇습니다. 어 주택과는 높이가 차이가 엄청 있기 때문에 어 뭐 물피해 이런 거 전혀 없습니다. 이렇게 쭉 해서 자연석 바위들 해서 자연 계곡이라고 보시면 좋겠습니다. 전혀 피해 없으니까 걱정하지 마시고요. 자, 요긴 선룸에서 본 컷입니다. 요렇게 해서 계곡이 쭉 내려오게 되게 되어 있고요. 선룸 쪽 데크 쪽에서 본 컷입니다. 그냥 앉아만 계셔도 시원한 물소리와 함께 편안합니다. 반대편 뒤쪽에서 본 컷인데요. 자, 양쪽으로 산이 있습니다. 그리고 계곡은 요렇게 내려가게 되고요. 자, 저희가 오늘 무상으로 사용하고 있는 국유지는 이쪽에 있습니다. 약 3백여 평을 사용하게 되는데요. 자, 이 뒤쪽 공간 위에서 살짝 한번 보시죠. 자, 국유지 3백여 평은 이쪽을 사용하게 되는 겁니다. 계곡은 요렇게 내려가게 되고요. 이 국유지 관련해서는 관공서에서도 알고 계시고요. 인지하고 계시고 어 무상으로 사용하고 있습니다. 자, 보겠습니다. 왼쪽이 여기 그 국유지 안쪽에다가 요렇게 또 쉼터 공간 만들어 두셨는데 아 여기 앉아 계시는 것만 해도 아주 그냥 편안합니다. 영상에서 확인하시면 되고요. 그리고 또 작은 물 따라 내려가는 수로처럼 하나 만들어 놨습니다. 물론 바로 옆쪽으로 해서는 큰 물과 합류를 계곡과 합류를 하게 되고요. 자, 여기 이제 별채 공간인데요. 자, 여기 보시면 아, 뭐 토지나 이런, 요런 뭐 옛날의 집들이 생각이 나네요. 자, 여기 안쪽에는 황토 압축타일로 바닥이 있고요. 자, 그리고 여기 아궁이 한번 보세요. 먼지 하나 없는 아궁이가 아주 매력적입니다. 그리고 여긴 또 정자처럼 해서 쭉 앉아서 물소리 듣고 앉아 계실 수가 있습니다. 자, 위쪽에서 좀 살펴보도록 하죠. 자, 여기가 이제 그 정원인데요. 정말 좋은 나무들, 고가 수종의 나무들이 가득한 그런 곳이 되겠습니다. 자, 앞쪽으로 내려오시면 여기가 이제 입구 쪽 사람이 드나드는 곳인데요. 여기 이제 우채통을 또 이렇게 옹기로 만들어 두셨어요. 자, 그리고 자연스럽 쑥쭉 쭉 쌓고요. 여기도 또 쉼터 공간이 따로 있네요. 요렇게 편안하게 쉬시면 되겠습니다. 자, 그리고 여기는 연못이 있지요. 연못이 또 따로 있고요. 돌담장도 이렇게 직접 쌓아 놓으셨다고 하고요. 요 토기로 만든 요런 인형들도 어 바깥쪽 정원 쪽에 많이 보실 수가 있습니다. 자, 그리고 요쪽은 잔디마당입니다. 잘 가꾸어 놓은 잔디마당이고요. 어 그네도 있고요. 편안하게 쉬실 수가 있는 그런 공간들입니다. 참 그 정성스럽게 가꾸어 놓은 걸 확인하실 수가 있어요. 자, 이쪽은 이제 어 주 주택 쪽에 데크 쪽에서 본 컷입니다. 앞쪽으로 이렇게 시원한 전망도 나오고요. 소나무들이 아주 다양합니다. 그렇죠? 자, 그리고 내부를 살짝만 보여 드릴게요. 바닥도 어 원목 강마루입니다. 수입산 제품들이고요. 안쪽에도 목재들 해 놨습니다. 에, 북미산 아 북미식 전원주택이라고 보시면 돼요. 자, 내부에 보시면 배치가처럼 되어 있는 벽난로 이렇게 강돌을 직접 이렇게 붙여서 제작을 하셨다고 하네요. 내부 보시고요. 여기 선룸입니다. 밑에 북시 작업도 돼 있고 천창도 있고요. 이 선룸이 저는 아 상당히 매력이 있는 공간이라고 보여집니다. 자, 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 할 텐데요. 어 지금 보시면 들어가는 입구 쪽하고 이렇습니다. 차량 주차 이쪽으로도 주차 하실 수 있고요. 이쪽도 주차 가능합니다. 도로와 이 계곡을 접해 있는데요. 이 옆쪽은 다 국유지입니다. 국유지니까 아 좀 더 편안하게 사용하실 수 있고요. 거실주창으로 이쪽이 남향이 되겠습니다. 남향. 네, 편안하게 보시면 좋겠네요. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2188번입니다. 면적은 949제곱미터 287평이고요. 연면적이 160제곱미터 거의 48평 그 50평 가깝죠. 대지가 214평이고요 답이 73평입니다. 방이 무려 5개고요. 화장실은 1개입니다. 목조 주택이고요. 2001년 3월에 사용승인 받았습니다. 2층 주택이고요. 거실 기준으로는 남향으로 돼 있습니다. 광역 상수도 이용을 하고요. 산물을 또 추가로 사용을 합니다. 심야 전기보일러 난방에 전기 판넬 2층입니다. 주차 등록은 0대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 생산 관리 지역입니다. 계약 후 3개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 숲과 계곡이 품은 집! 울산광역시 울주 전원 주택 매매 사정상 3천만 원 인하해서 좋은 분께 넘기는데요. 아 TV 방송과 유명 잡지에 소개 된 집입니다. 20년 동안 자식 같이 가꾼 북미식 주택 외부에서는 절대로 들여다 볼 수 없는 집! 그 바로 이쪽 들어가려면 그 바깥쪽에서 바로 들어갈 수가 없어요. 그래서 드디어 공개합니다. 천혜의 계곡과 국유지 약 3백 평 사용하고요. 수입 자재 사용했습니다. 고가의 소나무와 다양한 식물들, 황토방 별채 선룸 사용합니다. 국유지 활용 정원도 좋고요. 언양 읍내까지 16분, 울산 IC까지 30분이고요. 해운대 IC까지도 1시간에 생활권과 도로망 좋습니다. 자 원래 7억 5천이었는데요. 매매가 7억 2천, 매매가 7억 2천으로 조정합니다. 7억 2천입니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기를 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 오늘의 현장! 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸는데요. 자, 오늘 주택 이 멋진 계곡 바로 옆에 접하고 있습니다. 자, 이 계곡을 접하고 있다라는 거는 그만큼 아주 특별한 위치라고, 또 천혜의 위치라고 제가 항상 말씀을 드리는데요. 그만큼 귀한 매물이 되겠죠. 오늘 주택은 또 어 방송도 나왔고요. 또 유명 책자에도 나왔던 곳입니다. 자, 어떤 곳인지 천천히 저와 함께 해보실 텐데요. 먼저 계곡 쪽에서 바로부터 시작을 할게요. 자, 오른쪽에, 이쪽에도 오늘 우리 주택에 토지와 국유지가 약간 혼재가 돼 있습니다. 텃밭도 있고요. 어 그리고 왼쪽에 계곡 쭉 해서 위에서 아래쪽으로 내려갑니다. 네. 자, 그리고 여기 계단이 있습니다. 밑에 아래쪽으로 해서 또 계곡 내려가실 수도 있고요. 오른쪽에 지금 나무들하고 있죠. 이게 한 15년 이상 이 직접 다 씨를 뿌리고 나무를 또 심고 해서 가꾸신 흔적들입니다. 꽃들이 아주 만반한 그런 곳이 되겠는데 이쪽에도 모의도 있네요. 얘네들이 고개를 숙였군요. 아 이 무척 덥나 봐요. 자, 그리고 상추도 있고요. 오솔길을 만들어 두셨습니다. 원래 여기 완전히 그 자갈밭이 돌밭이었다고 하는데 다 이렇게 지금 평탄화 작업도 직접 다 하시고 강돌도 갖다 놓으시고 해서 멋지게 만들어 두셨습니다. 어 중간중간에 이런 나무들 있죠. 작은 소나무들은 직접 다 심으셨고 밑에 다 나무들 식재를 해서 지금까지 가꾸어 오신 것들이고요. 큰 나무들이 있습니다. 이쪽에 오면 큰 나무들은 원래 있던 계곡 쪽에 있던 나무들이고요. 어 조금 있다 제가 이쪽으로 좀 안내를 해드릴 텐데 먼저 이쪽으로 올라가 보도록 하겠습니다. 여기 보시면 자연석으로 해서 숙축을 아주 튼튼하게 쌓아 놨습니다. 밑에 계곡조과는 뭐 한 10미터 이상, 10 몇 미터 이상 올라와 있기 때문에 물 걱정은 마시기 바랍니다. 자, 이쪽입니다. 앞쪽 잔디마당 쪽인데요. 자, 여기가 1단입니다. 제가 서 있는 1단, 여기는 잔디마당으로 쭉 돼 있고 가장자리 쪽으로 해서 정원수, 소나무들 엄청나게 이쁘게 돼 있습니다. 그리고 바로 맞은편에 주택이 있습니다. 주택은 2단 요렇게 구성이 돼 있는데 아 이 조용 소나무들이 상당하군요. 천천히 좀 체크하도록 하겠습니다. 앞쪽으로 가보시면 이쪽에 테이블이 있고요. 그다음에 그네 있고 가운데다가는 이제 빨랫줄을 또 이렇게 설치해 놨습니다. 어 소나무들 좋습니다. 큰 자연석 바위들도 있고요. 아 이제 좋네요. 자, 그리고 이쪽으로 올라와 보시죠. 어, 여기 소나무 있죠. 이쪽이 이제 바로 제 맞은편이 이쪽이 이제 현관 쪽입니다. 그 대문이 있는 쪽이고요. 주차 공간이나 이런 것들은 별도로 앞쪽으로 배치가 돼 있습니다. 자, 그리고 또 돌담. 담장을 돌로 이렇게 쌓아 놓으셨는데 이것도 다 직접 하셨다고 합니다. 그러니까 여기를 이제 가꾸는 동안에 10 몇 년 동안, 15년 이상 가꾸시면서 들어갔던 그 노고에 대해서는 제가 정말 아낌없이 찬사를 좀 보내고 싶습니다. 이 앞에 있는 것들이 있죠. 이거 다 직접 다 가꾸신 거라고 해요. 자, 안쪽으로 들어갑니다. 에 이제는 뭐 들어오시면 누리시기만 하면 되죠. 이거 뭐 다 가꾸어 놨으니까 힘겹다라고 생각을 하지 않으셨으면 좋겠어요. 자, 그리고 이쪽 테이블이 있습니다. 테이블이 있고 소나무 아래쪽에 그늘 아래에서 뭐 계곡에 물소리 들으면서 쭉 또 누리실 수가 있겠고요. 자, 그러면 옆으로 이동을 하면서 좀 해볼게요. 앞쪽에 지금 회양목을 질서 정연하게 키 맞춰서 잘 가꾸어 놓으셨습니다. 자, 이쪽으로 이동을 좀 해볼게요. 앞으로 좀 가보겠습니다. 에 데크 공간이 쭉 옆으로 이어지고 있는데요. 자, 여기가 그 안쪽에 제가 나중에 보여 드리겠습니다만 아주 멋진 선룸이 하나 있습니다. 그러니까 사계절 이용하실 수 있도록 안쪽에 벽난로까지 갖다 놓으셨더라고요. 어 여기가 아마 제가 봤을 때 가장 메인이 아닐까. 물 내려가는 거 보십시오. 이 바위들 엄청나게 오래된 세월 동안 이 물살을 맞으면서 깎이고 또 다듬어지지 않겠습니까? 그거를 우리는 현재 보고 있는 거죠. 방송에 소개가 되고 잡지 책에 소개가 될 정도면 어떤 곳일지 그렇죠? 예 가늠이 오실 거고요. 자, 계속 가보겠습니다. 옆으로 뒤쪽으로 해서 계속 이어지고 있는데요. 장작이 있습니다. 안쪽에 이제 벽난로에 사용하신다고 해 놓으신 거고요. 자, 그다음에 어, 지금 여기는 현재 광역 상수도가 들어옵니다. 광역 상수도와 산물을 두 개를 다 이용하실 수 있으니까 이것도 큰 장점 중에 하나가 되겠습니다. 자, 장독대도 있고요. 자, 이쪽으로 가면 또 요렇게만 놓고 보면 또 별도의 공간처럼 보이는 별채가 있습니다. 별도의 공간의 별채 이쁜 정원도 가꾸어 두셨고요. 여기 또 하나 말씀을 좀 드릴까요? 이 자연적으로 생긴 이끼라고 합니다. 자, 연적으로 생긴 이끼. 일부러 요렇게 또 꾸미시고 하는데 여기는 그냥 자연적으로 요렇게 이끼가 꼈다고 하네요. 어, 가운데 통과를 합니다. 자, 여기 보시죠. 이쪽으로 보시면 요거 보시면 여러분들 옛날 생각이 좀 나실 텐데 여기 황토방이에요. 아궁이 황토방인데 밑에는 황토 압축 타일로 돼 있고 황토 벽돌로 해서 쭉 쌓아서 건축을 하셨다고 합니다. 옛날 등지가 그대로 느껴집니다. 자 여기 보실까요? 여기 보면 아궁이가 있습니다. 옛날 아궁이 저도 이 옛날 이런 거 다 기억이 나는데 요렇게 해서 이쁘게 해 두셨고요. 정말 깔끔하게 해 두셨습니다. 자, 그리고 이쪽은 또 공구 함입니다. 공구 방인데요. 꼼꼼하게 해 두셨고. 또 여기 포인트 또 있습니다. 아, 좋습니다. 여기 딱 앉으시면 진짜 그 뭐랄까 옛날에 신선 노름 선비들이 이 계곡 쪽에 앉아서 또 그렇게 했던 그런 것들 떠오르죠. 자, 이쪽으로 보면 또 있습니다. 이쪽은 이제 국유지입니다. 국유지인데 국유지 사용 승낙 받고 하는 거예요. 다 알고 계십니다. 국유지 사용하고 있는 거 관청에서 다 알고 있습니다. 대신 이제 무상으로 사용을 하고 있어요. 신고는 하셨고요. 이 말씀을 드렸더니 일단 이대로 그냥 사용해 달라고 깔끔하게만 해서 사용을 하고 계십니다. 자, 이쪽에 보시죠. 이 돌로 써 쌓아 놓으셨던 이 공간들과 여기 화단으로처럼 만들어 주신 이 모든 것들을 직접 다 하셨다고 합니다. 자, 여기도 보시죠. 테이블이 있는데 여기 쭉 그 이제 저수지 쪽에서 내려오는 물들이 이쪽으로 내려오니까 여기 딱 앉으시면 뭐 그렇죠? 푸리 하나 듣는 것만으로도 힐링이 되실 것 같습니다. 얼마나 정성이 많이 들어갔는지 이 돌탑들 자 보시죠. 와, 대단하시지 않습니까? 자, 그리고 이쪽에는 이제 어 물들이 산쪽에서도 내려오기도 하고요. 이쪽에 또 저수지 쪽에서 또 조금씩 내려오기도 하고 이렇습니다. 그래서 뭐 이게 뭐 수문을 열고 이런 게 아니라 저수지물이 꽉 차면 저절로 넘치도록 돼 있기 때문에 어 위험하진 않습니다. 자, 이쪽도 좀 볼까요? 이쪽에도 물이 내려오는 공간이 따로 있습니다. 그래서 이쪽 물 쭉 당겨서 이쪽에 또 연못처럼 하나 만들어 둔 것도 있고 다리도 만들어 두셨더라고요. 이쪽으로 건너갑니다. 이쪽 편에 있는 나무들도 다 직접 식재를 했다고 합니다. 정성스럽게 정말 가꾸어 놓으셨습니다. 자, 됐죠? 어 이제 뭐 많이 보여 드린 것 같습니다. 이제는 어 내부를 공개를 해드릴 텐데요. 바로 현장 앞쪽으로 이동을 해서 안내를 해드리도록 하겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 또 얼마나 놀랍게 가꾸어 놓으셨는지 보겠습니다. 먼저 말씀드렸다시피 전형적인 북유럽 어 북아메리카 풍의 목조주택이라고 말씀드렸죠. 수입산 목재들을 많이 사용을 했는데 내부에서 좀 체크해 주시길 바랍니다. 안쪽으로 들어갑니다. 자 벌써 목재가 딱 보입니다. 전실인데 신발장도 있고요. 밑에 바닥은 타일입니다. 중문이 있고요. 안쪽으로 들어갑니다. 자, 와, 위치부터 좀 짚어 드릴게요. 자, 여기 보시죠. 약간 돌출 형태로 돼 있는 거실이 있습니다. 거실이 있고요. 그다음에 저기 바로 맞은편에 선룸입니다. 사계절 이용 이 가능한 선룸이 있고요. 자 이쪽에 또 오시면 방이 하나 있습니다. 그리고 안쪽으로 가면 주방이 있고요. 그 안쪽에 방이 하나 또 있습니다. 네 방이 하나 또 있어요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 방이 또 있죠. 화장실이 있고요. 이쪽에 세탁실이 있는데 자 이쪽 제가 잠시 후에 설명드릴 거예요. 그리고 자, 그리고 2층으로 가는 계단이 있습니다. 2층에 방이 또 있습니다. 네. 자, 오늘 오른쪽 왼쪽에서 방이 또 있고. 총 우리 집은 오늘 주택은 방이 5개입니다. 예. 화장실은 현재는 하나인데요. 하나 더 쓰실 수 있도록 있습니다. 그래서 보시면 되겠고. 실제로는 현재는 하나만 사용을 하고 있습니다. 아 그리고 주방, 거실, 다용도실 되겠습니다. 자 한바퀴 쭉 돌아보시죠. 거실 전체 쭉 보시죠. 규모가 상당합니다. 높이도 그렇고요. 웅장합니다. 이 목조주택에 그 걸령이 조금 있는 친구들을 가보면 그때 당시는 이 자재나 이런 것들을 이제 수입산들을 많이 사용을 했기 때문에 구조나 이런 것들도 설계나 이런 것들도 그때 당시 걸 많이 가지고 와요. 그래서 웅장하게 정말 웅장하게 지어 놓습니다. 자 보겠습니다. 먼저 위에 천장을 좀 볼까요? 지붕 모양이 딱 맞췄죠. 내부 수입 목재들 다 내외부에 시공이 돼 있습니다. 친구도 꽤 높고요. 시원시원합니다. 그리고 안쪽이 굉장히 시원해요. 네. 자, 그리고 밑에 바닥은 어 지금 원목 강마루입니다. 그때 당시도 이거 다 수입산들 가져다가 시공을 하셨던 거고요. 자, 이쪽은 지금 햇살이 많이 남향으로 자리 잡다 보니까 햇살이 많이 들어와서 색깔이 좀 변했는데요. 어 이거 같은 경우 바닥을 좀 교체를 해 보시는 거 어떨까라는 생각은 좀 들기는 합니다. 자, 그렇게 보시면 되고. 그다음에 어 TV월 그렇죠? TV월도 아주 상당인 네, 넓찍하니 좋습니다. 소파 놓는 자리도 있고요. 자, 오늘 주택의 특징 중에 하나 이 배치카입니다. 벽난로 진짜 벽난로인데요. 자, 예, 사용은 가능합니다. 돌로 이렇게 싹 붙여서 정말 배치카로 만들어 두셨고요. 와, 웅장합니다. 자, 그리고 이쪽에 아 창호를 좀 말씀을 드리면요. 시스템 창호 그리고 굉장히 큰 유리들로 다 돼 있습니다. 시스템 창호 다 돼 있고요. 자, 그리고 여기가 이제 선룸입니다. 이쪽은 뭐 양쪽 전체가 다 창이고요. 어 단열 난방도 됩니다. 특히 난방은 여기 벽난로 해서 겨울철에 그냥 여기서 거의 계신다고 합니다. 이쪽이 그렇게 뭐 눈이 오는 곳은 아닙니다. 그래서 겨울철에도 그냥 이 상태를 초록초록한 건 없어지겠지만 유지하면서 누리실 수가 있겠죠. 자 그리고 밑에 바닥은 에폭시 작업이 돼 있습니다. 편리하게 이용하시면 되겠고요. 아 좋습니다. 이게 뭐 양쪽으로 문만 열어두시면 겨울, 여름에 시원한 계곡 소리 그대로 전해지겠습니다. 자, 그 다음 이제 2층이 남았네요. 2층은 제가 잠시 후에 안내를 해드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 2층으로 올라가 보도록 하겠습니다. 2층 계단 나무 계단으로 돼 있고요. 높이도 괜찮습니다. 네, 적당한 폭과 높이를 보여주고 있고요. 자 올라오면 방이 양쪽으로 두 개가 있는데 이쪽은 작은 거실 공간처럼 돼 있고요. 이쪽으로 방을 가봅니다. 자 이쪽은 다실처럼 꾸며 놨습니다. 보일러는 심야 전기 보일러인데요. 어 여기 방은 밑에 전기 판넬을 설치해 놨습니다. 자 여기 다실 차방은요. 야 진짜 여기 탐나시는 분들 많겠습니다. 계곡의 물소리가 그대로 들리고요. 그렇죠? 아, 새소리와 초록초록한 느낌이 그대로 전해집니다. 자, 이 다실 어 괜찮네요. 자, 그리고 여기 있는 이제 고재들도 그렇고요. 이게 집에 잘 운치가 잘 어우러집니다. 자 요런 것들도 함께 좀 어 나중에 매수하시면 어떻게 꾸미실지 고민을 좀 함께 해보시면 좋을 것 같습니다. 자 여기 방이 하나 또 있습니다. 다락방이 있는데요. 자 오른쪽에 벽장이 하나 있습니다. 안에 수납 공간이 하나 있고요. 책상도 있고. 깔끔하게 잘 사용하고 계십니다. 자, 그러면 이제 내려가서 그렇죠? 내려가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 집이 굉장히 웅장합니다. 자 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 어 여기는 울산광역시 울주군입니다. 울산광역시 울주군. 뭐 울산 시내에서도 출퇴근 하시는 분들도 많고요. 어 그래서 그런지 또 그 가격들이 만만치 않습니다. 전원주택들 뿐만 아니라 주택들도 그러고 가격이 만만치 않은데 특히 오늘 주택은요. 에 이게 뭐 가격을 떠나서 지금까지 10여 년이 15년이 넘는 시간 동안 가꾸신 이 계곡의 집들과 정원 그리고 특별한 이 공간 천혜의 공간 이 공간만이 사실은 집의 가치를 더 높이고 있다고 봐야죠. 이런 곳이 그렇게 많지 않 않으니까요. 그렇죠? 우리나라의 계곡이 수천 군데 있다고 하면 집을 이 계곡을 끼고 있는 집은 뭐 수백 채, 수천 채 밖에 없겠죠. 예 그렇게 놓고 보면 이 계곡을 접하고 있다라는 것이 가장 큰 장점 중에 하나가 되겠습니다. 어 충분히 어 오늘 주택의 매력을 느끼신다면 편안하게 문의 주시면 좋겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 함께 해주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 또 다른 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.