발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 사정상 4천만원 인하는 신축급의 초급 매물이 되겠습니다. 여기는 경상남도 산청군이 되겠는데요. 해발 400m 청정 지역 유명 계곡과 정남향 햇살 가득 관리 편한 깔끔한 전원주택 급매물 소식이 되겠는데요. 사정상 가격을 많이 조정한 만큼 가성비가 아주 좋습니다. 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택 이렇게 있습니다. 아주 깔끔한 외관과 또 스페니시 기화등으로 해서 집을 이쁘게 가꿔 놓으셨습니다. 주변에 산세들 이쁘게 또 있고요. 자, 앞쪽 햇살 좋다고 말씀드렸는데 살펴보도록 하겠습니다. 자, 오늘 주택 이쪽 아래쪽에 있고요. 맑고 깨끗한 청정 계곡은 요렇게 쭉 흘러 내려갑니다. 이 계곡 때문에 전원 주택들 많이 들어와 있고요. 또 여름철이면 많은 분들이 찾아 주고 계시죠. 자, 그러면 앞쪽 바로 정면을 보도록 할게요. 오늘 주택은 정남향입니다. 요렇게 해서 파노라마 전망 나오고요. 자, 그리고 햇살 가득한 곳에 건너편에도 주택들이 많이 들어와 있습니다. 외지인 분들이 정말 많은 곳이기도 한데요. 자, 옆에서 또 보겠습니다. 이쪽에서 보셔도 여기 이제 산자락이 쭉 이어지는데 여기 지리산 자락이에요. 지리산 자락으로 이어집니다. 해발이 400이니까 뭐 공기 하나만큼은 깨끗합니다. 주변에 전원주택들 많이 들어와 있고요. 아, 여기는 우사 아닙니다. 이 산정은 또 곶감으로 유명한데 이 곶감 건조장들이 곳곳에 있으니까 참고해 주시면 되겠습니다. 자, 앞쪽에서 살짝 보시면 오늘 주택 이렇게 있고요. 앞쪽 전망 시원하게 튀어 있는 거 보실 수 있습니다. 뒤편에도 전원주택들 많이 다 있고요. 바로 정면에서 살펴보도록 하겠습니다. 자, 보시면 햇살이 가득한 게 눈에 들어옵니다. 여기도 집이 들어와 있네요. 집이 있을 정도네요. 자, 그리고 산세들 요렇게 있는데 배산임수입니다. 뒤쪽은 산, 앞쪽은 맑은 계곡 이렇게 또 되겠네요. 자, 그러면 앞쪽 또 보시면 이쪽은 하단으로 꾸며져 있고요. 이쪽도 하단이죠. 양 가장자리 하단입니다. 그리고 마당은 잔디 마당은 전혀 없습니다. 자갈로 해서 관리하시기 편하게끔 해 놨고요. 자, 그리고 한 켠에는 이렇게 텃밭으로 가꿔 놓으셨는데 아유, 이쁘네요. 잡풀도 하나 없고 그렇습니다. 요렇게 키워서 드시면 되겠고요. 데크 쪽은요, 앞마당 데크는 요렇게 해서 화강 현무암으로 깔끔하게 해 놨습니다. 나무 데크 아니니까 관리하시기 좋죠. 그리고 빗물 받이도 미리 계산해서 밑으로 쭉 넣어 놨습니다. 자, 그리고 이쪽에 보시면 기초도 아주 튼튼하게 높게 또 해 놓고 건축을 하셨어요. 내부를 살짝 보시면 햇살이 가득합니다. 안쪽으로 남향이다 보니까 가득하게 들어오고요. 주인분들이 워낙 깔끔한 분들이다 보니까 내부도 관리 잘 해 놓고 계십니다. 거의 신축급입니다. 자, 위에서 살펴보도록 하죠. 이쪽이 사실상의 대문인데 대문은 설치돼 있진 않습니다만 안쪽으로 주차들 많이 하실 수 있고요. 텃밭도 이렇게 넓게 뽑아서 쓰셔도 돼요. 넓게 쓰셔도 되고 다양한 작물들 키워서 드시면 됩니다. 여기는 평상이 있는데 위에 지붕을 또 설치를 해서 정자처럼 사용을 하고 계십니다. 이쪽으로 보시면 이쪽이 현관이고요. 이쪽에 데크, 현무암 데크 돼 있고요. 햇살이 너무 좋으니까 어닝 정도 이렇게 설치하시는 것도 오히려 더 괜찮지 않을까라는 생각도 좀 해 봅니다. 자, 옆쪽에 보시면 기초 공사 튼튼하게 잘 돼 있습니다. 이쪽에는 다용도실과 창고 공간이 있습니다. 이쪽으로 또 연결이 되도록 해 놨어요. 이쪽에 수도가도 보이네요. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 정남향이다 보니 뭐 오전부터 오후까지 햇살이 가득한데 태양광 하나 설치하시는 것도 나쁘지 않을 듯합니다. 이쪽으로 하나 설치하시는 거 괜찮지 않을까라는 생각도 드는데 하시면 뭐 충분히 매력이 있을 겁니다. 뒤쪽 공간도 여유가 있고요. 마지막으로 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2280번입니다. 면적은 542m², 164평이고요. 연면적은 87.35m², 26.4평이고요. 사용 면적은 훨씬 더 넓죠. 대지가 145평이고요. 도로가 100, 아 도로가 19평이 있습니다. 방이 두 개, 화장실 두 개고요. 경량 철골 구조입니다. 22년 3월에 사용 승인 받았습니다. 최고점에 자재비, 인건비 최고점에 지은 신축급의 급매물이 되겠습니다. 1층 주택이고요. 거실 창 기준으로 남향입니다. 마을 수도 이용을 하고 있고 기름보일러 난방을 합니다. 등록은 0대입니다만 세 대 주차 가능하고요. 계획관리 지역입니다. 계약 후 1개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 해발 400미터 계곡이 유명한 청정지역의 경남 산청 전원주택 급매 사정상 4천만원 조정 좋으신 분께 넘겨 드립니다. 관리에 대한 스트레스를 최소화 깔끔한 외부와 내부 인테리어! 남향의 햇살과 탁 트인 전망, 태양광 설치 추천 절전 및 관리비 절감! 상시 주거 및 세컨하우스 주말주택으로 추천 요양과 힐링 가능. 면사무소 17분, 고속도로 IC 30분, 진주시내 50분, 마산 1시간 40분 밖에 소요되지 않습니다. 대전 쪽에서도 뭐 접근이 가능할 정도니까요. 최초 2억 6천 소개해 드렸는데 사정상 4천만원이나 조정해서 초급매, 초급매 2억 2천으로 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 오늘의 현장 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 해발이 무려 450입니다. 450에 아주 청정한 지역에 위치를 한 주택이 되겠습니다. 아유, 앞쪽에 뭐 진짜 풍광들이 너무 좋습니다. 조용하니 좋고요. 자, 오늘 주택 살펴보도록 하겠습니다. 오늘 주택 바로 앞에 여기 있습니다. 네. 아, 이쁘네요. 관리가 아주 편리하게 돼 있고요. 어 유럽풍 외관을 또 가지고 있습니다. 그리고 또 텃밭 여러 가지 장점들이 많은데 좀 천천히 체크를 하도록 하겠습니다. 자, 오늘 이쪽 주택이 사실상의 대문이 되겠고요. 자, 이쪽으로 들어가게 되면 앞에 정문이 보입니다. 현관 쪽 다 보이죠? 자, 그리고 밑에 아래쪽은요. 파쇄석으로 돼 있습니다. 그래서 관리하시기 편하게끔 돼 있는데 잔디 마당은 전혀 없습니다. 네, 요거는 여러분들이 좀 같이 참고를 하셔야 될 것 같습니다. 관리하시기 편하게끔 하기 위해서 했던 거니까요. 자, 그리고 바로 옆에 보시면 어 꽃들도 많이 있습니다만 이렇게 조그만 텃밭 네, 텃밭이 있습니다. 배추하고 무. 그다음에 부추 뭐 이런 것들이 아주 잘 자라고 있습니다. 자, 오늘 주택 바로 앞에 보실 수 있고요. 면적이 꽤 넓은데 잔디 마당이 없으니까 약간 어색하긴 하죠. 아 그런데 뭐 이런 것도 좋아하시는 분들 따로 다 있으시니까요. 자, 옆에 보시면 요렇게 해서 화단에는 봄부터 가을까지 아주 수많은 꽃들이 피도록 요렇게 돼 있습니다. 아, 그리고 이쪽에 앞에 보시면 어 지금 데크라고 할 수 있는 공간이 여긴데요. 지금 현무암으로 다 돼 있습니다. 목재로 돼 있진 않습니다. 그래서 관리하시기 더 좀 더 수월하고요. 진짜 관리, 관리, 관리에만 계속 집중을 좀 해 두셨습니다. 몇 가지들을 좀 보면요. 어 먼저 여기 이쪽에 볼까요? 여기 보시면 네, 물 받이에서 물 내려오면 바로 그냥 밑으로 빠지도록 처음부터 바로 시공을 해 놨습니다. 아 이런 게 지금 한두 개가 아니에요. 제가 나중에 다 보여 드릴 텐데요. 관리하시기는 정말 편하게끔 돼 있습니다. 자, 그다음 이쪽으로 쭉 가볼까요? 장독대 있습니다. 음. 장독들도 관리 안에 장이 실재 있다고 합니다. 자, 이쪽으로 오시면 여기가 이제 뒤편인데요. 이쪽은 아 다용도실입니다. 안쪽에서 제가 공개해 드릴게요. 주방과 연결이 되는데 동선도 좋고 여유 공간도 참 많습니다. 자, 오른쪽에 여기는요. 어 기름 보일러 실입니다. 보일러가 이쪽으로 보면 이제 들어와 있고요. 요렇게 기름 보일러 사용을 합니다. 난방은. 자, 그리고 이쪽에도 또 창고가 하나 따로 있습니다. 곳곳에 창고를 많이 만들어 두셨는데 보시죠. 자, 앵글로 해서 선반 다 짜져 있습니다. 그래서 수납 공간 네, 많이 활용을 하고 계십니다. 이것뿐만 아니에요. 수납 공간 제가 곳곳에 있는 거 확인해 드리겠습니다. 자, 그리고 또 여기 앞에 한번 보시죠. 이쪽에다가 이제 냄새 나는 거 고기나 이런 거 구워 드실 때 생선 구워 드실 때 여기서 구워서 바로 주방 쪽으로 들고 가신다고 합니다. 네, 그만큼 집 안 내부를 깔끔하게 깔끔하게 관리하신다는 얘기가 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽 뒤편 쭉 보실까요? 이쪽에도 여러 가지 수납하실 수 있는 공간들, 활용하실 수 있는 공간이 되겠습니다. 뒤편 집과는 이렇게 자연석으로 석축이 쑥 쌓여 있는데요. 아주 오랜 시간 동안 자리를 잡아 놨기 때문에 뭐 위험하거나 그러진 않습니다. 뒤편은 또 포장이 돼 있습니다. 그러니까 잔디 마당이 전혀 없습니다. 뒤편도 이렇게 깔끔하게 돼 있고요. 자, 그다음 이쪽 공간이 양쪽으로 두 개가 있는데요. 자, 이쪽에 오른쪽부터 좀 보죠. 이쪽도요. 또 수납 공간이 또 있습니다. 아우. 근데 이 곳곳에 아 여기는 이제 집을 그 공구나 이런 거 다 있습니다. 불도 다 들어오고요. 아 보통 이 이 그 창고에 가끔 불이 안 들어오는 경우들도 있는데 여긴 그렇지 않습니다. 자, 그다음 여기 또 있습니다. 여기 또 공간이 있어요. 예, 물건들이 좀 많거나 이사 오실 때 그런 분들은 또 우리 집을 보실 때 요 수납 공간을 좀 중점적으로 봐 주셔도 좋을 것 같고요. 자, 이쪽에 또 어 예 뭐 숯을 하나 올려서 또 이제 뭐 끓여서 드실 수 있는 공간이 따로 있고 이쪽에 정화조가 있습니다. 개인 정화조로 돼 있고요. 옆으로 오시면 공간이 여기까지가 거의 경계라고 보시면 됩니다. 쭉 해서 경계가 거져 있고요. 자, 오른쪽 편 한번 살짝 보죠. 공간 여유 있죠? 깔끔하게 돼 있습니다. 자, 그러면 또 앞으로 쭉 가보죠. 어 위에 보시면 스타코 작업 돼 있고요. 밑에도 기초 작업이 튼튼하게 돼 있습니다. 그냥 콘크리트로 돼 있는 게 아니라 거기다가 또 이렇게 벽돌로 해서 마무리가 돼 있고요. 아 여기 또 보시죠. 여기. 물 받이 해서 물이 그냥 바로 밑으로 빠져 나갈 수 있도록 바깥으로 물이 튀는 걸 용서하지 않으시네요. 자, 여기는 이제 평상이 있습니다. 평상 쪽에는 위에 이렇게 해서 정자처럼 사용을 하고 계시는데 아마 여기 곶감 건조하신다고 이렇게 대나무를 쭉 올려 놓으신 것 같은데요. 어 네, 여튼 이런 식으로 해서 발도 설치하시고 여름철에는 또 여기다가 그 뭐죠? 모기장만 하나 설치하시면 여긴 새벽에 추울 것 같은데요. 해발이 450이나 되니까요. 자, 옆으로 쭉 가볼게요. 자, 그리고 이쪽에 오시면 야외에 수도가 있습니다. 여기는 이 마을 전체가 사용하는 마을 수도를 이용을 합니다. 어 여긴 뭐 워낙 물이 깨끗하기 때문에 이 마을 수도는 또 이 산청 군에서 관리를 해주고 있고요. 자, 이쪽에 아로니아 같은데요. 국화도 있고 쭉 요렇게 돼 있습니다. 아, 날씨도 좋고 오늘 공기도 좋고 뭐 하늘도 푸르고 좋네요. 자, 전체적으로 요렇게 해서 쭉 관리가 되고 있습니다. 자, 이제는 어 내부를 공개를 해 드릴 텐데요. 자, 내부 어 조금만 기다려 주시면 내부 공개해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 자, 왼쪽에 안방입니다. 안방을 보겠습니다. 안방으로 오게 되면 아, 이쪽은 어 벽지가 아주 핑크핑크네요. 면적이 꽤 넓습니다. 이쪽에는 장이 별도로 들어와 있지 않아요. 뒤쪽에 붙박이 장이 별도로 있긴 합니다. 면적이 꽤 넓습니다. 이쪽에도 어 뭐 실내 벽걸이 에어컨 설치할 수 있도록 콘센트나 이런 것도 다 나와 있고요. 아 군더더기가 없죠? 정말 깔끔하게 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 가보면 이쪽이 이제 사실 이제 드레스룸이라고 봐야 되겠죠. 이쪽이 붙박이 장이 있어요. 음 만일에 이쪽을 좀 더 넓게 사용하고 싶으시다 하면 어 시스템 행거 같은 경우 설치하시면 이쪽에도 그렇죠? 요렇게 해서 이쪽에도 옷을 걸 수가 있는 공간이 나오겠네요. 자, 그다음 이쪽으로 오시면 여기가 안방 욕실입니다. 안방 욕실 전 볼까요? 자, 요렇게 해서 수납 공간까지도 같이 겸할 수 있도록 합니다. 두 분만 거주하시다 보니까 이쪽은 거의 뭐 사용을 안 하시는 듯합니다. 예, 하지만 난방도 들어오고요, 바닥에. 사용하시는데 문제 없습니다. 한 풍기도 있고 창 창문도 뒤쪽에 다 있고요. 전혀 문제 없습니다. 요렇게 해서 안방은 네, 넓게 사용하실 수 있고요. 자, 이쪽으로 가봅니다. 자, 마지막으로 이쪽에 작은 방이 있는데 작은 방을 한번 보죠. 어 이 방도 좁지 않습니다. 붙박이 장도 들어와 있고요. 컬러가 이제 주방과 맞춰져 있네요. 다크 블루로 해서 어 깔끔합니다. 자, 그리고 이쪽에 창 햇살 잘 들어옵니다. 이 정남향이다 보니까 햇살은 뭐 아침부터 끝까지 잘 들어올 것 같습니다. 자, 요렇게 해서 전체적인 공간까지 확인했습니다. 자, 여기 방도 작은 방은 아닙니다. 침대 큰 것도 충분히 들어오고 어 하는 공간들은 가능할 것 같습니다. 자, 그러면 이제 바깥으로 나가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자, 여기 바깥쪽에서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개해 드렸던 이곳은요. 해발이 450입니다. 450이고요. 뭐 여러분들 지리산 자락입니다. 말해 뭐하겠습니까? 맑은 공기와 또 청정한 이 하늘, 산 이 모든 것들이 힐링이 되는 공간이 되겠습니다. 자, 오늘 주택은 어 깔끔하게 관리가 되고 있습니다. 잔디 마당도 없고요. 그냥 어 세컨 하우스 주말 주택으로 사용하기에도 너무너무 좋습니다. 뭐 풀 뽑을 일 없고요. 텃밭도 있고 그다음 내부도 보셨습니다만 뭐 깔끔합니다. 군더더기가 전혀 없고요. 오른쪽 면 평상도 있고 모니모니 해도 뭐 여기 앞쪽이 이 많은 분들이 또 찾아 주시는 계곡도 있고요. 펜션, 전원주택들이 정말 많이 들어와 있는 그런 곳입니다. 꽤 유명한 곳이기도 하고요. 자, 오늘 이쪽 주택은 여러분들 아 충분히 모든 것들을 누리실 수 있는 그런 공간이 될 걸로 보여집니다. 충분히 검토하시고 문의해주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 돈 받는 거 아닙니다. 네. 함께해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.