발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물 보는 순간 전망에 압도 되는 집입니다. 여기는 경상남도 산청군이 되겠는데요. 모든 집기 포함해서 처분합니다. 해발 230m 청정 지역에 친환경 자재를 사용을 한 가성비 좋은 한옥 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작을 하겠습니다. 자 오늘 주택입니다. 이렇게 보시면 앞쪽에 소나무가 있고 또 깔끔하게 관리 잘 된 오늘 한옥을 만나 보실 수가 있습니다. 자 그러면 전망이 좋다고 말씀드렸는데 이렇습니다. 보시면 소나무 바로 아래쪽에 요렇게 의자가 있지요. 여기 앉으셔서 음악도 들으시고 멀리 전망도 보고 계시던데요. 좀 더 가까이 가볼까요? 이렇습니다. 정말 수십 킬로미터 멀리까지 보이는데요. 여기 뒤쪽에 산자락 보이시죠? 예. 이런 전망이 다 나옵니다. 정말 멋진 전망을 가진 오늘 주택입니다. 이 전망에 반해서 여기 자리를 잡으셨다고 하는데요. 가까이 좀 살펴보도록 하죠. 자 들어가는 쪽 보시면 잔디마당 앞쪽에 요렇게 쭉 있고요. 자 그리고 위쪽에 지붕 한번 보시죠? 여기 기와장. 다른 집들과 이제 확연히 표시가 날텐데요. 관리를 너무 잘하고 계십니다. 중간에 도색도 하시고 요렇게 해서 관리해두고 계십니다. 옆에서 보시면 튼튼한 석축 보실 수 있고요. 자 그리고 영산홍 요렇게 쭉 심어져 있습니다. 봄이 되면 아주 화려할 것 같습니다. 자 소나무 아래쪽 전망 보고 계시고요. 자 뒤쪽도 보시면 여러분이 그냥 산이 보이죠? 하늘이 보이죠? 죄송합니다. 네 요 관련해서 제가 살짝만 한번 더 보여드릴게요. 자 위쪽으로 올라오시면 이렇습니다. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 자 그리고 주변에 전원주택들 들어와 있습니다. 단지 형태로 개발이 돼 있는 곳인데요. 정말 전망이 좋습니다. 자 그러면 이걸 또 옆으로 살짝만 한번 가볼게요. 자 보시면 우리 집 뒤편으로 요렇게 해서 살짝 언덕이 있습니다. 고 살짝 언덕만 넘어가시면 이런 전망이 또 나와요. 그러니까 사실상 산 정상에 있다고 보시면 되고 앞 뒤 좌우할 것 없이 시원한 전망을 누리실 수가 있습니다. 딱 여기 오셔서 그냥 하루 이틀 밤만 쉬었다 가셔도 모든 게 힐링이 되실 것 같습니다. 와서 쭉 살짝 보시면 이렇습니다. 뒤쪽 가장자리 쪽으로 해서 지금 이게 중국 쪽에 난방지역 쪽에 있는 식물 이름이라고 하는데요. 그걸로 해서 담장을 만들어 놨습니다. 아주 촘촘하니 좋습니다. 그리고 뒤쪽 편에 장독대하고 이런 것도 보이는데요. 살짝 또 가까이 가보시면 이렇습니다. 자 이렇게 장독대도 있고 정자도 있고요. 이런 것들도 그냥 힐링의 하나가 되겠죠? 자 그리고 앞쪽으로 오시면 반대편에서 보시면 이렇습니다. 자 위에 렉산으로 해서 처마 쭉 뽑아 놨죠? 요렇게 해서 비나 눈 들이치지 않도록 해 놨는데 반대편에서 보시면 이렇습니다. 처마 이 처마에다가 앞쪽으로 더 길게 빼 놨습니다. 편안하게 어디든 앉으셔서 그냥 전망 보시는 것으로 힐링이 되지 않을까라는 생각이 드네요. 자 그러면 위쪽에서 좀 살펴보도록 하겠습니다. 자 말씀드렸다시피 튼튼한 석축 보고 계시고요. 자 앞집에 집이 있습니다만 우리 집 정원에는 전혀 문제가 없습니다. 가릴 게 없거든요. 그다음 네 옆쪽으로 오시면 이쪽이 사실상 입구 쪽입니다. 주차는 안으로 원래 이제 이거 조금 집어넣으셔도 되는데요. 길가 쪽으로 다 대셔도 돼요. 제일 여기가 상단이기 때문에 차량 다니지 않기 때문에 뭐 쭉 해서 그냥 이렇게 주차하셔도 좋습니다. 그리고 앞쪽에 처마 이렇게 쭉 뽑아 놨고요. 자 그러면 또 뒤쪽으로 돌아가 봐야죠. 자 뒤쪽으로 오시면 이쪽에 정자하고 이렇게 햇살이 좋은 지금 옹기들 쭉 있습니다. 장독대가 있는데 개인적으로는 이쪽에 태양광 하나 설치하시는 거 어떨까? 태양광 좀 큰 걸 설치하셔도 무방하지 않을까 싶네요. 태양광 한 5kW 정도 하시면 충분히 여유가 남도록 사용하실 수 있을 것 같습니다. 그리고 이쪽에는 텃밭으로 가꾸시는 건 어떨까라는 생각 여러분들께 또 추천해드립니다. 좀 더 가볼까요? 자 보시죠. 차량은 이쪽으로도 진입하실 수 있고 이쪽으로도 진입을 하실 수가 있습니다. 그래서 어느 쪽으로든 차량 진입해서 사용하실 수 있습니다. 뒤쪽 공간도 여유 있으니까 잘 체크해 주시고요. 자 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 서향입니다. 이쪽이 동향, 이쪽이 남향이 되겠습니다. 햇살 잘 들어오니까 제가 태양광 설치해 보시라는 말씀을 드렸는데 태양광 설치하시면 아마 효과 아주 좋을 듯 합니다. 이쪽이 대문 쪽이 있고요. 요렇게 활용하시면 되겠습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2250번이 되겠습니다. 면적은 662 제곱미터 200평입니다. 연면적은 73.44제곱미터 22.2평이고요. 대지가 192평 나머지 도로 지분이 약 8평 정도가 아 도로가 8평이 있습니다. 도로가 8평이에요. 방이 2개 화장실이 2개입니다. 일반 목구조고요 2012년 12월에 사용승인 받았습니다. 1층 주택 사용 1층 주택이고요 거실 주창 기준으로 서향입니다. 하지만 햇살은 전체적으로 다 들어옵니다. 상수도 이용을 하고 있고요 기름보일러 난방합니다. 등록은 0대입니다만 2대 이상 주차 가능하고요 보전관리지역입니다. 가축사육 전부 제한받고요 계약 후 1개월로 입주 가능합니다. 특장점 체크해드립니다. 전망에 반합니다. 가성비 좋은 경남 산청 한옥 전원주택 급매입니다. 모든 집기 포함해서 좋은 분께 넘기고요. 해발 230m 시원한 전망 몸에 좋은 친환경 자재 사용을 했습니다. 깔끔한 관리 상태 힐링 휴양 요양을 위한 세컨하우스 추천해드립니다. 음내 10분, 고속도로 IC 15분 생활권 좋습니다. 서진주 35분, 창원 1시간 10분 도로망. 모든 집기 포함해서 1억 8천입니다. 모든 집기 포함해서 1억 8천 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 오늘 주택 특징이 많습니다. 그중에서도 앞뒤 시원한 전망이 너무 좋고요. 특히 관리 상태도 좋습니다. 가성비도 좋고요. 천천히 좀 체크를 해드리겠습니다. 자 오늘 주택은 여기가 이제 한옥주택 한옥 전원주택 단지로 처음에 개발을 했던 걸로 보여주고요. 우리집 바로 앞에 옆쪽 아래쪽 이렇게 해서 한옥주택들이 몇 채씩 들어와 있습니다. 자 옆으로 해서 지금 도로도 포장이 잘 돼 있지요. 자 도로는 또 법인 소유로 되어 있고요. 자 오늘 주택 앞쪽입니다. 여기가 사실상의 대문인데 대문은 없습니다만 뭐 자연과 친화적인 어 지금 뭐 상태를 보여주고 있으니까 대문 담장이 뭐 필요하겠습니까. 그죠? 주차는 그냥 길가 쪽으로 막 하셔도 돼요. 자 안쪽으로 들어오면 디딤석은 돌로 돼 있고요 잔디마당 쭉 식재가 돼 있습니다. 자 앞쪽으로는 나지막한 영상홍들이 쭉 피어 있고요 그리고 소나무가 하나 자리를 딱 잡아주고 있습니다. 멀리 전망까지 확보를 해두고 있고요. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 수십 킬로 멀리 산자락까지 능선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간의 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 여기 어 소나무 아래쪽에 또 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에 또 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요. 여기 한번 살짝 한번 앉아보고 싶은데 살짝 앉아볼게요. 이렇습니다. 아, 좋으네요. 시원한 바람 소리와 함께 멀리 산자락까지 눈선까지도 한눈에 들어옵니다. 진짜 지리산자락이겠죠? 예. 백두대간에 지리산자락이 한눈에 쭉 들어옵니다. 자 그리고 어 여기 소나무 아래쪽에도 이렇게 여러가지 예, 소품들도 갖다 놓았고요.