발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 조경에만 수억 원의 가치가 있는 집입니다. 여기는 충청북도 충주시가 되겠는데요. 젊은 시절부터 구입해 온 소나무들로 가득가득 채운 드림 하우스입니다. 이건의 창호, 원목 마루 등 최고급 자재들로 건축한 고급 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 자 어떤 주택일지 보시면서 힐링도 하시고요. 관심 있으신 분들은 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작합니다.

오늘 주택입니다. 이렇게 자리 잡고 있고요. 주변은 그냥 다 조경수들입니다. 고급 수종의 정원수들로 꽉꽉 채워져 있는데요. 자 보시겠습니다. 어 소나무들이 많죠. 이 소나무들은 젊은 시절부터 좋아하셔 가지고요. 하나씩 하나씩 전국을 돌면서 구입을 해서 이렇게 또 식재를 해 놨다가 이 집을 지으면서 다 가지고 오신 거라고 합니다. 아 그만큼 집에 대한 사랑 평생 거주하시려고 제대로 지으셨다는 얘기가 되겠습니다. 자 소나무들 조금씩 볼까요? 자 요런 수형을 가진 아주 특수목들이 많습니다. 보이시죠?

네. 이것 말고도 밑에 보시면 이런 너럭 바위도 많고요. 어 보실 것들이 참 많으니까 한번 영상 끝까지 함께 하시면서 봐 주시기 바랍니다. 자 보시겠습니다. 요거는 이제 봄에 찍은 사진들인데요. 자 이렇게 해서 영산홍 철쭉들이 집 안팎으로 가득한 그런 곳입니다. 보시죠. 석축도 튼튼한데 자연석 사이에 다들 이렇게 꽃이 펴 있습니다. 잔디 마당 이렇게 돼 있고요. 아 목 그 뭐 파티 같은 경우 있죠. 바비큐 파티 이런 것도 충분히 가능해 보입니다. 자 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 데크 4단으로 된 데크도 보이고요. 자 위에 가림막 시공이 돼 있습니다. 자 그리고 어 데크목은 어 방킬라이입니다. 고급 방킬라이로 데크목 다 시공을 해 놨고요. 시원시원합니다. 전체 면적이 꽤 넓기 때문에 다른 주택들에 비해서는 약 두 배의 면적을 보여주고 있습니다. 보이시죠? 자 계단도 있습니다. 이 들어가는 입구는 정문과 후문 이렇게 다 있는데요. 이 바위들 나중에 현장에서 한번 제가 보여 드릴 텐데 아주 기가 막힙니다. 자 그리고 이쪽들 보시고요.

자 내부 살짝 보여 드리겠습니다. 이쪽에 뒤쪽은 대리석입니다. 자 그리고 밑에는 원목 마루예요. 창호 이건의 창호입니다. 이건의 창호로 다 모두 다 바꿔 놨습니다. 아 처음부터 시공을 하신 겁니다. 보시죠. 그리고 주방도 아주 그 원목 형태로 해서 매칭을 잘 해 놨습니다. 주방 그리고 방들도 보면 이렇게 평상 형태로 해서 전 망대 모양으로 이렇게 꾸며 놓은 것들도 중간중간에 이렇게 있습니다. 요런 것들도 포인트가 되겠고요. 자 보이시죠. 자 포인트 전체 밝은 색에다가 마루 어 자작나무 문 뭐 이렇게 다 돼 있습니다. 밖에서 살짝 보시면 멀리 에 충주 시내가 내려다 보이죠. 여기는 고급 전원 주택들이 들어와 있는 고급 단독 주택들이 많이 들어와 있는 그런 곳입니다. 에 뭐 여기는 충주에서 제일 유명한 곳이죠. 자 보시겠습니다. 이쪽에서 보시면 이쪽이 어 옆쪽으로 들어가는 뭐 후문이라기보다는 옆쪽 문이고요. 이쪽이 정문입니다. 그러니까 이쪽에 정문, 후문 요렇게 들어가는데 실제는 이쪽으로 거의 다 사용하신다고 보면 되겠죠. 자 나무들, 꽃들 막 가득합니다. 그리고 주차도 뭐 옆쪽으로 길가 쪽으로 다 각자들 주차 집 주변으로 다 주차를 하시기 때문에 그렇게 이해를 좀 하시면 되겠고요. 자 이쪽이 정문 보이시죠? 예 이쪽으로 해서 쭉 올라가시면 되는데 여기 바위들이 아주 상당합니다. 자 그리고 특별한 어 소나무 특수목들이 꽤 많이 있으니까 좀 체크해 주시고요. 자 요런 것들도 곳곳에 보시면 됩니다. 여기도 썬룸이 있는데요. 여기도 아주 좋습니다. 요것도 한번 체크를 하시고요. 곳곳에 창이 나 있는데 요것들도 바깥쪽 채광 및 전망을 그대로 확보해 주고 있습니다. 자 이쪽에는 우리 저기 댕댕이 친구 집이 하나 있고요. 뒤쪽으로 가면 여기도 매력적인 공간이 하나 더 있습니다. 뒤편 공간 확인해 주시기 바랍니다. 이쪽에 수도가도 있고요. 자 보이시죠? 자 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남 서향입니다. 이쪽이 동향, 이쪽이 남향이 되겠고요. 자 그리고 이쪽이 서향이 되겠죠. 자 면적이 꽤 넓습니다. 다른 집들 비하면 진짜 두 배 이상 큰 면적을 보여주고 있습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 1000 2172번입니다. 면적은 1394 제곱미터, 422평인데요. 연면적은 263.55 제곱미터, 80평입니다. 연면적이 대지가 384평이나 되고요. 나머지는 도로 지분이 38평입니다. 그리고 방이 3개고요. 화장실이 무려 4개나 됩니다. 일반 목 구조고요. 2016년 10월에 사용 승인 받았습니다. 2층 주택이고요. 거실 주창 기준으로 남서향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. 하수 종말 처리장으로 오폐수는 나갑니다. LPG 가스 보일러 난방을 하고요. 시스템 냉난방기가 무려 6대나 설치돼 있습니다. 태양광 옥상 쪽에 설치하시면 뭐 관리비 절감이 되실 겁니다. 주차 등록은 2대입니다만 길가 쪽 하면 5대 이상도 주차 가능합니다. 도시 지역이에요. 여기는 계약 후 2개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 조경만 수억 원이고요. 영화 촬영 의뢰까지 들어왔던 집입니다. 충북 충주의 고급 주택이고요. 젊은 시절부터 구입해 왔던 소나무들로 만든 꿈의 집! 수도권 업체 설계 및 시공, 조경 전문업체 관리(년 1회, 소나무 3년)! 이건창호, 원목 마루, 고벽돌 외관, 세라믹 사이딩, 방킬라이 데크목 등 고급 자재들 많이 사용을 했습니다. 충주 시내 고급 전원 주택 단독 주택 밀집 지역이고요. 기존 주택 대비 두 배의 대지를 보여줍니다. 충주 시내 모든 생활권 바로바로 이용 가능합니다. 자 매매가 19억 매매가 19억이 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의해 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.

자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택 규모가 상당합니다. 어 여러 가지 볼거리들이 많은데요. 영상 끝까지 함께 하시면서 또 보시고 관심 있으신 분들은 문의 주시고 힐링도 하시고 하시기 바랍니다. 자 먼저 이쪽이 이제 들어가는 대문 쪽입니다. 예 오늘 주택은 여기 이제 충주에서는 고급 전원 주택 단지로 유명한 곳이기도 합니다. 정말 고급 주택들이 많이 들어와 있는데요. 그중에서도 꽤 그 가장자리 그 상단 이렇게 위치를 하고요. 그다음에 규모가 아마 제가 봤을 땐 토지 면적이나 이런 게 제일 크지 않을까라는 생각이 듭니다. 자 보겠습니다. 이쪽에 대문이 있고요. 왼쪽 하고 이렇게 보시면 예사롭지 않게 석축이나 이런 걸 쌓아 두신 걸 확인할 수가 있습니다. 바로 옆으로 가면 이제 그 옥돌이라 그래서요. 절단을 했을 때 안에 무늬가 있는 바위들로 이렇게 석축을 쌓아 두었습니다. 어 그리고 중간중간에 어 여러 가지 꽃나무들 화단 이런 식으로 다 조성을 해 놨습니다. 지금 제가 들어가는 곳은 이쪽이 정문이에요. 정문이고요. 정문과 후문이 있는데 정문 쪽으로 들어오면 이렇습니다. 바로 앞에 보시면 바위들이 큰 바위가 있습니다. 이게 이제 병풍석이라 그래서 병풍처럼 이렇게 딱 넓직한 바위들이 딱 서 있습니다. 이렇게. 예 딱 들어오면 이게 느껴집니다. 그리고 조명들을 사용할 수 있도록 해 놨고요. 자 계단이 있습니다. 제가 볼 땐 이쪽보다는 아무래도 저쪽 후문 쪽 바로 길가 쪽으로 연결돼 있는 곳을 이용을 많이 하실 것 같긴 한데 자 이쪽을 일단 요렇게 조성을 해 놨습니다. 자 요 바위가 이 기가 괜찮습니다. 자 그다음에 어 여기도 보시면 여러분 이 소나무. 이게 그 용 모양으로 예 용이 이렇게 막 그 승천하는 모양으로 생긴 소나무라고 합니다. 이 소나무만 해도 비용이 엄청나다고 합니다. 이 그 조경하시는 전문가분들이 오셔서 아마 이 가격에 대해서 얘기를 많이 하시나 봐요. 자 그렇게 이 소나무도 가격을 책정할 수가 있고요. 또 바로 앞에 여기 소나무가 또 있습니다. 아 정말 오랜 시간 동안 소나무를 좋아하셔서 집을 짓기 전부터 오랜 시간 동안 소나무를 수집하셨다고 합니다. 수집한 소나무들을 이 집을 짓는데 다 사용을 하신 거죠. 에 뭐 바위에서 자랐다는 아주 오랜 험난한 시간들을 거쳐서 자란 소나무들도 있고요. 정말 다양한 소나무들이 쭉 식재가 돼 있습니다. 자 보겠습니다. 밑에 여기 보시면 이런 바위들도 수천을 한다고 그러네요. 수천을 예 죽으라 도 구입을 하여서 조경을 하셨다고 하니까 이 자연에 대한 이 그 뭐라고 그럴까요? 이 주인분의 어떤 사랑이 그대로 느껴집니다. 자 그런 나무들과 함께 자 이런 어 조경을 잘 해 두셨습니다. 먼저 이쪽의가 안마당 쪽에 잔디마당이 쭉 식재가 돼 있습니다. 옆으로 데크도 잘 돼 있고요. 저 안쪽으로 좀 가서 설명을 드릴까요? 저쪽부터 설명을 드리는 게 더 빠를 수 있겠습니다. 자 이쪽을 좀 더 이동을 해 볼게요. 자 이쪽으로 오시면 바위가 이 너럭바위가 상당히 많습니다. 자 그리고 여기 이제 수도가 야외 수도가 많이 나와 있는데요. 광역상수도를 이용을 하고요. 자 그리고 이쪽에 또 바위가 예 이런 바위로 이 지금 테이블을 만들어 두셨습니다. 요렇게 쓱 보시면 여기 앉아 볼까요? 이런 거죠. 보이십니까? 자 이런 것들 뭐 할 것 없이 예 여기를 어 제대로 정말 갖고 놓으셨습니다. 여기 이제 건축을 하신 업체도 어 이 지역 업체가 아니라 본사는 이제 강남 쪽에 있는 업체에서 직접 내려와서 설계를 하고 했다 그러고요. 영화사에서도 여기 이제 영화 촬영을 좀 했으면 좋겠다. 유명 배우 분들이 출연하는 영화였어도 캐스팅 어 그 이런 뭐 섭외를 하는 분들이 있어요. 이 그 촬영지를. 저 이쪽으로도 문의가 참 많이 옵니다만 그 장소, 촬영 장소 섭외하시는 분들에게도 어 픽이 됐다고 합니다. 예 그 정도로 매력이 넘친 전체적인 현황들을 가지고 있습니다. 잔디마당도 그렇고요. 중간중간에 테이블들 그리고 또 이런 뭐 불멍할 수 있는 공간들도 잘 꾸며 놓으셨고요. 봄부터 가을까지는 이 초록초록한 그리고 아주 화려한 꽃들을 만끽할 수가 있습니다. 소나무들이 참 예쁩니다. 누가 봐도 아 독특하다라고 할 수 있는 소나무들이 꽤 많이 있는데요. 자 여기 너럭바위도 있는데 요런 것들 다 비용입니다. 비용. 아주 독특한 돌들이 많아요. 이렇게 이렇게 쭉 쌓아 놓은 듯한 예 돌도 있고요. 자 이쪽으로 오면 또 어 폭포처럼 만들어 두신 곳도 있습니다. 물을 뚝뚝뚝 떨어지게 해서 넘치면 밑으로 아래로 흘러내려갈 수 있도록 해 놓으셨고요. 아 뭐 일일이 다 설명드리자면 이거 뭐 시간이 엄청 걸릴 겁니다만 어 일단 이 정도로 보시고요. 자 그다음에 여기가 이제 데크목들이 잘 돼 있습니다. 방킬라이로 돼 있습니다. 방킬라이가 검색해 보시면 여러분들 고가의 데크목입니다. 어 그 비틀림도 굉장히 강하고요. 그다음에 물이나 이런 오염에도 굉장히 강한 나무입니다. 이쪽은 뭐 그 당연히 관리만 하시면 돼요. 뭐 올스탠 작업이나 색깔 칠만 좀 해 주시면 되고요. 자 그리고 주택도 보시면 외관만 보면 일반 목 구조 주택이 아닌 것처럼 보입니다. 철근 콘크리트처럼 이 고벽돌을 외장에 쫙 둘러 놨고요. 그 외에는 어 이쪽에 세라믹으로 또 쭉 해 놨습니다. 자 이쪽이 이제 후문이에요. 이쪽으로 후문이라서 이쪽은 바로 그냥 평지라고 마찬가지입니다. 바로바로 들어오실 수 있고요. 자 그다음 또 옆으로 쭉 이동을 해 보겠습니다. 그리고 처마가 쭉 잘 빠져 있고요. 자 이쪽으로 예 뒤쪽입니다. 여기 이제 창고 공간이 하나 있고요. 이 창고도 살짝 보여 드릴게요. 요렇게 해서 수납하실 수 있는 공간으로 잘 꾸며 놨습니다. 자 그다음에요. 자 이쪽으로 가면 어 실 외기들이 많이 있습니다. 안쪽에 시스템 냉난방기가 천정형이 무려 6대가 설치돼 있고요. 자 여기는 LPG 가스 보일러 벌크통이 있습니다. 안쪽에 LPG 가스 보일러가 이제 두 대가 설치가 돼 있습니다. 요렇게 두 대. 각각 1층과 2층으로 해서 효율적으로 돌릴 수 있도록 해 놨고요. 여기 뒤편인데 뒤편도 석축들이 일반적인 석축 옹벽이 아니라 돌을 쌓아서 이렇게 딱딱딱 붙여 놓은 듯한 느낌으로 해 놨습니다. 뭐 성곽처럼 해 놨죠. 자 여기도 아궁이 있습니다. 이게 뭐 화덕처럼 좋은데요. 뒤편 공간들 보실 수 있고요. 그리고 밑에 아래쪽은 현무암으로 바닥을 쫙 해 놨습니다. 그래서 관리하시기는 아주 편안하게 돼 있고요. 자 그리고 물받이도 보시면 배수 바로 될 수 있도록 요렇게 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽에 썬룸이 하나 있습니다. 이쪽 내부는 제가 잠시 후에 내 안쪽에서 보여 드릴 거고요. 자 그리고 중간중간에 이런 계단들도 있고요. 돌을 진짜 많이 사용을 하셨는데 이 귀한 돌들을 다 가지고 오셨다고 합니다. 자 쭉 돌아오면 이쪽에 넓은 데크 공간이 있습니다. 이쪽에서 더 데크가 있어서 고기나 이런 거 구워 드시기도 좋고요. 멀리 전망들 다 나옵니다. 시내도 다 내려다 보이고요. 자 그리고 어 옆쪽으로 송전탑이 보이긴 합니다만 거리가 워낙 떨어져 있기 때문에 이 고급 주택 단지 옆에 어 거리가 꽤 떨어져 있기 때문에 별로 문제는 없습니다. 있다는 것만 좀 알려 드리고요. 자 그리고 이쪽으로 보시면 전망 보이시죠? 정원을 너무 이쁘게 해 두셨습니다. 자 그러면 일단 이제 외부는 다 외부는 다 보여 드린 것 같고요. 자 이제 그러면 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해 드릴 텐데요. 내부도 어 아주 특별합니다만 들어가는 어 전실 공간도 독특합니다. 보시면 공간도 꽤 넓지만 왼쪽에 지금 벽돌 고벽돌이 쌓여 있는데 이중으로 돼 있어요. 문양을 조금씩 좀 다르게 해서 이렇게 어 답답한 건 없애고 약간 개방감이 느껴지도록 이렇게 구멍이 나 있는 형태로 돼 있습니다. 자 그리고 현관 도어도요. 어 우리 주택에 오늘 안쪽에 모든 창호는 이건 창호입니다만 현관 도어도 이건 창호로 해 두셨습니다. 자 안쪽 들어갑니다. 왼쪽으로 보시면 신발장이 있습니다. 신발장도 아주 그냥 크기가 엄청나죠. 집 규모가 있으니까 신발장도 커야 될 겁니다. 당연히. 자 그리고 오른쪽에 중문이 있습니다. 중문도 그러고요. 여러분 앞에 딱 보시면 이 문들은 다 자작나무로 만든 문입니다. 예 자작나무가 이 굉장히 고급스럽습니다. 자재 비용도 만만치 않고요. 자 왼쪽부터 들어왔습니다. 왼쪽부터 위치를 좀 알려 드리면요. 이쪽으로 가면 주방과 거실 분리된 주방과 거실이 분리된 형태로 돼 있고요. 중간에 뭐 평상 같은 형태 그리고 썬룸 같은 공간 또 있습니다. 그리고 그 옆쪽으로 가면 다용도실이 하나 있어요. 자 그리고 어 욕실 욕실이 하나 있습니다. 욕실이 하나 있고 그다음에 2층으로 가는 계단이 있고 오른쪽이 안방입니다. 안방 안에도 욕실이 하나 또 따로 있습니다. 자 어 그러면 1층에는요. 방이 하난데 욕실은 두 개예요. 네 그런데 2층은 방은 두 개인데 욕실이 두 개. 오늘 주택은 방이 세 개 욕실이 무려 네 개입니다. 방보다 욕실이 더 많아요. 예. 방 셋 욕실이 네 개 요렇게 되겠습니다. 자 욕실 한번 보실까요? 먼저? 요렇게 돼 있습니다. 네. 예 2층의 욕실이 두 개입니다. 요건 이제 그 공용으로 사용하시는 거고 안방에 가면 또 있습니다. 자 그리고 여기가 어 평상처럼 돼 있습니다. 위에 시스템 냉난방기가 설치돼 있는데요. 편하게 지금 보시면 가로 형태 창 사이로 전망도 나오고요. 평상처럼 햇살도 잘 들어오는 그런 형태로 구성을 해 놨습니다. 여기서 이제 뭐 차도 한잔 마시고 다 하실 수 있습니다. 이런 공간이 여기만 있는 게 아닙니다. 자 보겠습니다. 주방 쪽으로 오늘은 먼저 보죠. 자 주방 보시면 아 컬러도 너무 이쁘고요. 고급스럽게 마감이 돼 있습니다. 왼쪽은 우드톤으로 해서 지금 거의 뭐 이쪽은 이제 다이닝룸이라고 말씀을 드려도 될 것 같습니다. 이게 몇인용인가요? 한 10인용 탁자가 놓여 있고요. 중간중간에 이렇게 수납 공간 그리고 위에 팬든 등까지 예 이쁜 등으로 마감이 돼 있습니다. 자 그리고 주방 쪽 보시면 어 목 구조 주택이죠. 일반 목 구조 주택인데 그러다 보니까 어 지금 상부에 있는 장도 그러고요. 하부에 있는 장도 똑같은 원목 이렇게 마감을 해 놨습니다. 어 이런 목재를 좋아하시는 분들이 상당히 많습니다. 더 고급스러워 보인대요. 완전히 화이트나 이런 느낌은 아니고요. 자 그리고 상판도 보시면 여러분 대리석 마감이 돼 있습니다. 예 두 겹으로 다 돼 있고요. 고피문이처럼 고급스럽게 마감이 돼 있습니다. 지금 이쪽에 개수대가 무려 두 개나 양쪽에 있고요. 자 이쪽에서 한번 보시죠. 이렇게 거실 쪽까지 이렇게 보실 수가 있고요. 자 이쪽에 냉장고가 두 대가 설치돼 있죠? 예 이렇게 두 대. 이게 다가 아닙니다. 자 그리고 LPG 가스레인지 취사를 하고요. 후드도 아주 큼지막한 걸로 돼 있습니다. 자 그다음에 이쪽에 문이 하나 있는데요. 자 마구간 문처럼 돼 있습니다. 이걸 열고 들어가면 요렇게 이쪽에 또 역시 다용도. 에 이쪽에 이제 그 보조 그 싱크대 보조 주방 이 개수대가 하나 더 있습니다. 자 그리고 오른쪽에 수납 공간 같은 종류로 돼 있어요. 세탁기 건조기 다 설치가 돼 있고요. 자 자 이 주방을 참 마음에 들어 하실 분들이 많을 것 같습니다. 네. 자 그리고 밑에 바닥은요. 원목 강마루입니다. 원목의 에 강마루로 마감이 돼 있어서 이것도 역시 고급스러움을 더해 주고 있고요. 자 거실을 보겠습니다. 자 거실 규모도 상당합니다. 층고도 꽤 높고요. 자 그리고 밑에 에 지금 보시면 단차가 조금 있어요. 예 거실을 약간 단 계단 두 개 정도 내려가는 대로 위치를 시켜 놨습니다. 자 그리고 창호를 한번 보실까요? 자 전망이 아주 좋습니다. 가운데는 통창이고요. 다 이건 창호로 돼 있습니다. 그 우리나라에서는 이제 최고가의 창호라고 보시면 됩니다. 고가 주택들 중에 이건 창호를 많이들 시공을 하시는데 오른쪽 왼쪽 지금 두 개에 출입할 수 있는 문을 두 개를 만들어 두셨고요. 자 그리고 이쪽에 TV 월에 있습니다. TV 월도 보시면 어 이쪽에 새로 형태에 그죠? 창이 있고 여기다가는 역시 아 대리석으로 마감이 돼 있습니다. 예 자 그리고 이쪽에 소파 월 따로 있고요. 액자도 큼지막합니다. 자 그리고 TV 월 에 뒤쪽으로 해서 지금 반매립 형태로 TV 또 넣어 두셨고요. 규모가 워낙 크니까 에 지금 컨트롤러나 방범 창 뭐 이런 시스템들이 굉장히 많습니다. 예 여러 대가 설치돼 있고요. 자 그다음에 여기가가 어 지금 예. 예 여기 이제 수납 창고처럼 사용하시는 공간 되겠고요. 자 그다음 자 여기가 에 이쪽 왼쪽에 있는 작은 거실입니다. 중간에 있는 거죠. 그래서 2층에 올라오신 분들끼리는 여기를 이제 마음껏 사용하실 수 있겠습니다. 작은 주방이 하나 있어요. 미니 주방이 하나 있고 거실 큰 TV가 놓여 있습니다. 자 여기도 참 매력 있습니다. 1층에 안 내려가셔도 되겠습니다. 2층에만 계셔도 되겠고요. 자 그리고 이쪽에 방이 침실이 하나 있는데 자 여기도 보시죠. 네. 중간중간에 평상 같은 공간을 참 많이 활용을 해 두셨습니다. 에 여기도 햇살 참 잘 들어오도록 돼 있습니다. 햇살이 너무 잘 들어오니까 좋네요. 나머지는 다 동일합니다. 시스템 냉난방기에 여기는 또 평상 아래는 수납 공간까지 돼 있고. 자 여기는 안쪽으로 들어오시면 요렇게 네. 요렇게 해서 드레스룸을 또 만들어 두셨습니다. 시스템 행거를 설치해 놨어요. 자 요렇게 해서 다 보여 드린 것 같습니다. 자 이쪽에 욕실이 하나 더 있습니다. 욕실을 보실까요? 자 여기 욕실도 고급스럽게 마무리가 돼 있습니다. 안쪽까지 그리고 안쪽에 샤워 부스까지도 완벽하게 설치가 돼 있고요. 네. 규모가 또 여기도 상당합니다. 고급스럽게 마감을 해 두셨고요. 자 그다음 또 오른쪽으로 갑니다. 자 그리고 여기가 어 지금 예. 예 여기 이제 수납 창고처럼 사용하시는 공간 되겠고요. 자 그다음 자 여기가 아 주방을 한번 볼까요? 아 주방 아닙니다. 저쪽에 방이 하나 있습니다. 방을 한번 보실까요? 아 여기도 침실인데요. 네. 2층 침실입니다. 침실 공간에 또 역시 이쪽에 평상처럼 돼 있고요. 햇살 잘 들어오고요. 전망 좋습니다. 자 그리고 욕실이 또 하나 더 있습니다. 여기 욕실 보시면 에 고벽돌로 요렇게 깔끔하게 잘 마감해 두셨고요. 자 그리고 2층에 거실은 에 한 세대가 거주하실 수 있을 만큼의 공간이 만들어져 있습니다. 예. 방 3개, 욕실 4개 구조! 바닥은 원목 강마루! 두 가구가 동시에 거주하실 수 있는 주택입니다. 멋진 곳 도심 지역에 위치한 생활권도 좋은 주택! 충분히 검토하시고 문의해주세요. 구독 좋아요 알람 설정 꾹꾹 눌러주세요. 전국 주택 촬영은 무료 촬영입니다. 많이 접수해 주세요. 멤버십 가입 많이 해주세요. 함께 해주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.