발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물 바닷가 도보 3분 거리에 급매물 소식이 되겠습니다. 여기는 충청남도 태안군이 되겠는데요. 넓은 텃밭과 햇살이 가득한 곳입니다. 탁 트인 전망과 광역상수도 시스템 에어컨 등 설치가 되어 있고요. 가성비 아주 좋은 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 영상 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작하겠습니다. 자 오늘 주택 여기가 바다입니다 여러분. 어 지금 우리 좀 빠져 있죠. 이 바닷물이 이제 빠르게 드나드는 곳이 서해안의 특징이기도 하고요. 자 오늘 주택은 이쪽에 있습니다. 요렇게 쭉 나가시면 도보로 바다 누리실 수가 있습니다. 한 3분 정도 나가시면 되고요. 또 바다 산책길이 잘 돼 있기 때문에 바다 좋아하시는 분들 좀 쪽으로 봐주시면 좋겠습니다. 자 앞에서 보시면 이렇습니다. 오늘 주택 앞쪽으로 전말을 완전히 확보를 해놨습니다. 편안하게 거주하실 수 있고요. 자 다음 또 보겠습니다. 위에서 보시면 이래요. 자 대문은 이쪽에 있고요. 주차 공간은 걱정하지 않으셔도 좋습니다. 여기도 있고요. 여기 안쪽까지 다 주차가 가능합니다. 자 앞쪽에 넓은 텃밭 공간 보실 수가 있고요. 자 그러면 내려가볼까요? 이렇습니다. 자 텃밭 외에는 요렇게 해서 그냥 전체 다 포장이 돼 있습니다. 그래서 관리하시는 게 좀 더 수월하고요. 자 멀리 앞쪽 전망 탁 트여있습니다. 요걸 좀 더 구체적으로 보실 수 있습니다. 이렇습니다. 자 여기가 이제 그 앞쪽에 데크 이쪽에서 본 것인데요. 어 막힌 곳 전혀 없습니다. 요렇게 해서 쭉 멀리까지 보실 수 있고요. 주변에 주택들도 있지요. 대부분 다 외지인 분들이니까 마음껏 같이 거주하시면 되고요. 자 앞에 보시면 여기도 포장을 해 놨습니다. 여기도 포장을 해 놨고요. 관리하시기 좋고요. 자 그리고 계단 쪽은 요렇게 해서 화강암 대리석으로 관리하시기 편하게끔 또 돼 있고요. 위쪽에도 요렇게 해서 가림막을 설치를 해 놨습니다. 비 눈은 바로 떨어지지 않도록요. 자 그리고 이쪽에서 보셔도 마찬가지입니다. 지금 이 기초도 보시죠? 요렇게 튼튼하게 기초 작업 돼 있고 거기다가 또 화강암을 또 때려 놨습니다. 자 그리고 앞쪽에 아주 나지막한 나지막한 아 또 담장처럼 또 높이를 좀 만들어 놨고요. 홍가시나무들도 있고요. 자 앞쪽에서 보시면 입구 쪽에서 보시면 이렇습니다. 예 전망은 확실히 좋습니다. 자 내부를 살짝 보여 드리겠습니다. 내부 보시면 위에 시스템 에어컨이 설치돼 있고요. 여긴 강마루가 시공이 돼 있습니다. 그리고 여긴 영림에 이중창이고요. 자 위에 천정도 우물형 천정으로 돼 있습니다. 큰 등보다는 매입 등으로 해서 조명을 조절해 놨고요. 자 그리고 TV 월도 그렇죠? 아트월로 깔끔합니다. 자 그리고 주방입니다. 디귿자 동선으로 해서 예 동선 좋게 넓게 또 확보를 해 놨고요. 좀 더 자세한 것은 뒤에서 이어지는 현장 브리핑에서 확인하시기 바랍니다. 자 보시겠습니다. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 주변의 주택들 보이실 텝니다. 자 전망도 좋고. 자 계절적인 영향이니까 약간 이해를 좀 해 주시고요. 옆에가 초록 초록한 거는 좀 없습니다만. 자 그리고 텃밭 공간 텃밭이 워낙 넓습니다. 이걸 어떻게 활용할 거냐? 전체를 다 텃밭으로 운영을 하셔도 좋아요. 텃밭을 가꾸셔도 좋고요. 자 아니면 요걸 좀 설명을 좀 드릴까요? 자 이쪽에 워낙 넓으니까 나는 정원이 좀 있었으면 좋겠다. 그러면 이 정도는 희생하셔도 돼요. 이쪽은 텃밭이나 정원으로 꾸미셔도 돼요. 밑에가 워낙 넓기 때문에 이 정도만 해도 충분히 뭐 됩니다. 그리고 이쪽에도 텃밭 공간으로 꾸미실 공간이 또 있습니다. 자 그러면 또 반대편으로 또 가보지요. 자 반대편 보시면 이렇습니다. 자 이쪽에 대문이고요. 주차 공간 말씀드렸습니다. 이쪽으로 그냥 들어오시면 돼요. 쭉 들어오시면 되고요. 이쪽은 현관입니다. 어 그리고 어닝이나 이런 것들도 좀 구체적으로 옆쪽에다 좀 설치하셔도 좋습니다. 방향이 워낙 좋기 때문에 아 텃밭은 여러분 이 정도만 해도 아주 넉넉합니다. 자 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남향입니다. 거의 뭐 정남향에 가까운 남향이라고 보시면 되고요. 자 그리고 어 이쪽에가 지금 대지입니다. 대지가 140평이고요. 자 그리고 옆쪽에 들어간 입구 쪽 도로로 되어 있습니다. 33평 도로고요. 자 옆에 텃밭은 임야로 돼 있습니다. 77평인데요. 자 임야가 임야로 돼 있기 때문에 농취증 발급이 필요 없습니다. 마음껏 이용하시면 되겠습니다. 매물 사냥표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2211번입니다. 면적은 826m² 250평이고요. 건축 면적은 126.63m² 거의 38평입니다. 어우 엄청 넓은 주택이죠. 대지가 140평이고요. 임야나 도로 면적은 확인해 드렸고요. 방이 3개입니다. 화장실도 2개나 되고요. 경량 철골 구조입니다. 2022년 11월에 사용승인 받았고요. 1층 주택입니다. 거실 주창 위주로 남동향. 거의 뭐 남향에 가까운 남동향이라고 보시면 되고요. 광역상수도 이용을 하고 있고요. LPG 가스 보일러 난방을 합니다. 그리고 시스템 에어컨도 설치돼 있고요. 주차 대수 등록 영대입니다만 세 대 이상 주차 가능합니다. 계획관리지역에 가축사육제한 일부 제한 받고 있고요. 즉시입주 가능합니다. 자 바다 도보 2분입니다. 넓은 텃밭이 있는 충남 태안의 전원주택 급매입니다. 다른 신축 집들과 비교해서도 좋습니다. 탁 트인 전망에 바다와 전원 생활을 동시에 누리실 수 있고요. 가성비 측면에서도 장점 있습니다. 자재비 인건비 고점에서 건축을 했기 때문에 지금 매수하시면 괜찮습니다. 전체 면적에 어 또 넓은 텃밭이 있고요. 시스템 에어컨도 있고 광역상수도도 있다는 장점도 있고요. 태양광 방향이 좋기 때문에 태양광 하나 앞쪽에 설치하시면 절전에 도움이 되실 겁니다. 넓고 시원한 내부 구조에 고급 내외장제 영림의 창호 강마루 등 시공이 돼 있습니다. 면사무소 15분이고요. 태안 읍내 20분 생활권에 서울 수도권에서의 편리한 도로망도 좋습니다. 자 급매가 2억 7천인데요. 어 원래 2억 9천에 소개해드렸는데 2천만원 조정해서 급매가 2억 7천입니다. 가성비 괜찮습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시길 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택은요. 무엇보다 바다 바로 앞에 있는 어 그 뭐라 그럴까요? 숲속에 있는 주택 또 바다 앞에 있는 주택 이렇게 두 개를 동시에 누릴 수 있는 그런 곳이 되겠습니다. 자 천천히 좀 체크를 해 드릴 텐데요. 먼저 외관부터 살짝만 둘러보겠습니다. 자 이쪽이 앞에 들어가는 진입로입니다. 진입로 쪽으로 해서 차량 들어갈 수 있고요. 전체 펜스는 요렇게 하얀색으로 쭉 둘러놨습니다. 자 그리고 경계는 뭐 확실하고요. 자 이쪽에 텃밭 공간 넓은 거 확인하셨고요. 이쪽에 대문입니다. 대문 대문만 까만색이네요. 차량은 안쪽으로 쭉 깊숙하게 넣어서 주차를 하실 수가 있고요. 자 그리고 이쪽에 텃밭 공간 뭐 모든 키워서 드실 수가 있습니다. 충분히 키워서 드시면 될 것 같네요. 아우 뭐 너무 넓어서 뭘 키워야 될지 선택하시기에 어려울 것 같네요. 자 그리고 오늘 주택 바로 여기 있습니다. 바로 왼쪽 편으로 보면 소나무가 지금 세 그루가 좀 있죠. 예 요것도 포인트가 될 수 있겠습니다. 자 그리고 중간에 어 지금 이쪽에는 홍가시 홍가시도 있고요. 여러가지 나무들이 식재가 쭉 다 돼 있습니다. 자 보겠습니다. 여기가 이제 주차 안쪽까지 깊숙하게 들어와서 주차를 하실 수가 있어요. 포장이 돼 있으니까 뭐 특별히 관리할 곳은 없습니다. 어 잔디밭이 특별히 없고요. 그냥 왼쪽 오른쪽 할 것 없이 텃밭 용도로 사용하시면 되는 그런 자리를 잡고 있습니다. 자 이쪽 보겠습니다. 주택을 외관만 살짝 둘러볼까요? 자 CCTV도 달려 있고요. 그리고 밑에 하부를 보시면 요렇게 해서 기초 공사가 아주 잘 돼 있습니다. 어 바깥쪽에다가 화강암 대리석을 쭉 기초로 깔아놓고 그 위에는 벽돌을 마무리를 해 놨습니다. 집이 굉장히 무람해 보입니다. 그죠? 자 이쪽에 현관 쪽으로 들어가는 계단 쪽이 되겠고요. 역시 계단도 요렇게 해서 화강암으로 해놨습니다. 포치 공간처럼 아주 잘 해 놓으셨어요. 그리고 위쪽에는 비나 눈들이 치지 않도록 약간 처마 형태로 가림막을 좀 뽑아놨습니다. 그러다 보니 어 비가 바로 떨어지거나 이러진 않습니다. 자 이쪽으로 쭉 가볼까요? 자 밑에 요렇게 보시면 앞쪽을 좀 볼까요 살짝. 요렇게 보시면 멀리까지 전망이 요렇게 쭉 나옵니다. 네. 자 그리고 여기도 포장이 다 돼 있어요. 그래서 진짜 관리할 곳은 텃밭 외에는 없습니다. 어 깔끔하게 그냥 해 두고 계시기 때문에 예 자 그리고 안쪽에 어 시스템 네 에어컨이 있습니다. 그 따는 실외기가 설치돼 있고요. 자 옆으로 오면 자 옆에 보시죠? 와우. 아우 여기 뭐 무슨 고원 같네요. 아주 좋습니다. 자 그리고 이쪽 공간도 또 있습니다. 이쪽에도 텃밭 가꾸셔도 좋고요. 자 쭉 한 바퀴 돌려볼 텐데요. 자 이쪽에 어 오면 창고가 하나 있습니다. 창고 보일러실 겸 창고로 사용을 하고 있습니다. 자 이쪽에 한 번 돌아볼까요? 자 요런 형태입니다. 요런 형태로 돼 있어요. 네. 자 그리고 뒤쪽입니다. 뒤쪽은 뒤쪽 뒤쪽에 있는 집과 요렇게 해서 경계를 담장으로 쭉 해 놨고요. 밑에 바닥도 깔끔합니다. 요렇게 해서 LPG 가스 배관이 쭉 연결이 돼 있고요. 어 여긴 이제 보일러는 LPG 가스 보일러입니다. LPG 가스 보일러고요. 안쪽에 취사도 LPG 가스 레인지로 합니다. 자 그리고 이쪽으로 와서 여긴 정화조가 있습니다. 정화조 요렇게 해서 개인정화조로 돼 있고요. 자 뒤쪽을 한번 돌아볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 자 오른쪽에 보면 이게 도담 블록이 시공이 돼 있습니다. 이 비용이 만만치 않은 도담 블록이 우리 집 바로 뒤쪽에 요렇게 담벼락을 담당합니다. 자 그리고 수도가 있는데요. 오늘 우리 수도는 광역상수도입니다. 광역상수도를 이용을 하고요. 어 뭐 외관 전체 할 것 없이 깔끔하게 잘 돼 있습니다. 요렇게 해서 보실 수 있고요. 자 됐죠? 소나무가 여기 하나 또 있었군요. 자 이제 그러면 어 올라가서 내부를 내부를 공개를 해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 어떻게 생겼을지 또 기대해 주셔도 좋고요. 자 현관 위쪽은 요렇게 포치 형태로 돼 있습니다. 요렇게 해서 아주 튼튼하게 해 두고 있고요. 자 현관 도어도 튼튼한 시스템 현관 도어입니다. 도어락도 아주 큰 걸로 돼 있고요. 안쪽으로 들어가면 어 왼쪽에 신발장이 있습니다. 신발장 있고요. 밑에 아래쪽 요렇게 대리석으로 마무리가 돼 있습니다. 자 그리고 오른쪽에는 타일들로 돼 있고요. 자 중문이 있습니다. 3연동 슬라이딩 도어가 있고요. 안쪽으로 들어가 볼게요. 자 안쪽으로 들어오면 어 왼쪽 편을 먼저 위치를 보시면 주방, 거실, 방 1개, 다용도실이 있습니다. 자 그리고 이쪽에 욕실이 하나 있고요. 자 이쪽에 방이 하나 있습니다. 그리고 제 바로 현관 오른쪽입니다. 제 오른쪽에 안방이 있습니다. 이쪽에 어 안쪽에 드레스룸 그리고 욕실이 하나 더 있어요. 총 정리를 해 드리면 어 방이 무려 세 개입니다. 그리고 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠네요. 욕실도 2개입니다. 네. 자 그러면 왼쪽부터 좀 볼까요? 자 보시죠. 와우. 네 요렇게 돼 있습니다. 자 이쪽으로 한번 돌아볼까요? 요렇게 해서 보시면 일단 어 방이 세 개나 될 정도로 설계를 아주 잘 뽑아 놨습니다. 전체적인 컬러나 이런 것들도 좀 확인해 보시고요. 자 보겠습니다. 먼저 거실입니다. 거실 어 위쪽을 좀 볼까요? 위에는 우물형 천정처럼 쭉 해 놨고요. 가장자리에 간접 조명 그리고 매입 입 등으로 어 전체적인 등을 시공을 해 놨습니다. 큰 등은 없고요. 자 그리고 앞쪽을 쭉 보시면 창호가 있습니다. 창호가 있어서 멀리 전말을 다 확보가 돼 있는데 창호는 KCC 제품입니다. KCC 제품으로 돼 있어서 어 깔끔하게 아주 어 시공을 해 놨고요. 자 그 다음에 TV 월이 있습니다. TV 월도 포인트를 파란색으로 잡아 놨습니다. 자 그리고 밑에 바닥은 밝은 색 톤의 강마루입니다. 그리고 전체적인 톤 자체가 밝은 색 톤에 포인트로 문들만 약간 그 짙은 짙은 파란색으로 요렇게 진청색으로 돼 있어요. 자 여기 포인트고요. 자 그리고 어 이쪽이 원래 소파월인데 소파월 쪽에는 지금 어 소파는 없죠. 간단하게 요렇게 지금 돼 있습니다. 요렇게 해서 어 책상 가운데 하나 더 있고요. 어 공간은 충분히 여유가 있기 때문에 어떤 형태로든 꾸미셔도 될 것 같습니다. 자 그리고 이 창을 통해서 멀리까지 보이는데요. 바다는 여러분 여기서 걸어서 한 3분 정도만 나가시면 바다 바로 만나실 수 있습니다. 바닷가 산책도 가능하고요. 예 마음껏 누려보시기 바랍니다. 자 그 다음 오른쪽 주방을 좀 보겠습니다. 자 주방 역시 요렇게 해서 어 네 화이트로 돼 있어요. 상부 하부 모두 화이트로 돼 있고 수납장은 오른쪽하고 밑에 아래쪽들도 가능합니다. 디귿자 형태로 돼 있고요. 밑에 아래쪽에는 뭐 디귿자 형태에서 식탁을 여기서 바로 사용할 수 있도록 해 놨습니다. 자 그리고 LPG 가스 레인지 취사를 하고요. 난방은 LPG 가스라고 말씀드렸고 같이 겸용해서 쓰실 수 있도록 해 놨습니다. 뭐 인덕션으로 변경을 하셔도 좋겠고요. 자 그리고 뒤쪽에 창이 있습니다. 멀리 산들이 보이는 창이 하나 더 달려 있고요. 자 디귿자 동선 좋습니다. 한번 돌아볼까요? 요렇게 됩니다. 안쪽에서 한번 보여드릴게요. 자 요런 형태가 되겠습니다. 네. 자 그리고요. 자 그리고 이쪽에 냉장고 이쪽에도 놓으셔도 돼요. 전기 콘센트 나와 있고요. 예 그리고 저쪽에도 냉장고 하나 더 놓을 수 있도록 해 놨습니다. 이 주방 자체가 그 공간이 디귿자 형태로 꽤 넓게 잘 빠져있으니까 잘만 활용하시면 됩니다. 자 그리고 이쪽에 방이 하나 더 있는데요. 첫 번째 방입니다. 소개해드리는 첫 번째 방. 앞쪽에 큰 창호가 있고요. 자 여기는 어 주방 옆에 붙어 있기 때문에 어 어떤 용도든 주방 관련해서 사용하셔도 좋고요. 그냥 지금처럼 방으로 사용하셔도 무방합니다. 층고나 이런 것들 아주 좋고요. 등도 큰 등보다 역시 매입 등으로 다 마무리를 해놨습니다. 어 역시나 앞쪽 멀리 전망이 잘 나옵니다. 네. 이게 가장 큰 오늘 주택에 또 포인트가 될 것 같고요. 자 다음 오른쪽으로 살짝 가볼게요. 자 오른쪽에 아까 냉장고 있는 자리 하나 더 말씀을 드렸고요. 자 안쪽으로 들어가면 미닫이 문이 요렇게 설치돼 있습니다. 미닫이를 통과하면 여기가 사실상에 이제 다용도실인데요. 선반을 조금 더 설치하시면 좋을 것 같아요. 밑에 아래쪽으로 지금 물건들이 와 있는데 물건들은 보지 마시고 구조만 좀 보시면 돼요. 자 요렇게 해서 상부에 장을 넣으시면 선반을 넣으시면 좋겠고요. 자 냉장고 세탁기 이쪽에 다 사용이 가능합니다. 온수 냉수 이쪽에 다 사용할 수 있도록 해 놨기 때문에 예 이쪽으로 사용하시면 되고요. 자 이쪽 창들 뭐 이쪽 공간은 안쪽에서 살짝 보여드릴까요? 공간을 요렇게 빠져 있습니다. 요렇게 공간은 뭐 충분히 여유 있습니다. 자 그 다음에 어 이쪽 공간들이 남아있죠. 이쪽 공간들은 제가 잠시 후에 안내해 드릴게요. 자 나머지 공간들 좀 체크를 해보도록 하겠습니다. 먼저 왼쪽을 좀 보면요. 여기가 공동 욕실이 있습니다. 이쪽에 바깥쪽에 세면대가 나와 있고요. 어 전체적인 주방가구와 또 신발장 모든 것들을 화이트로 어 가구들은 준비를 해 놨습니다. 자 그리고 이쪽 문은 또 밝은 색 톤으로 해놨군요. 자 이쪽에 네 욕실 가족 욕실입니다. 요렇게 해서 넓게 넓게 사용할 수 있도록 해 놨습니다. 공간 괜찮고요. 어 환기구 환기창 다 있습니다. 네 좋습니다. 어 지금 짐이 그렇게 많지는 않습니다. 그래서 언제든 입주하신다 그러면 바로바로 짐을 빼 드릴 수 있다고 합니다. 그리고 위에 어 시스템 에어컨이 여러분 설치가 돼 있습니다. 요것까지도 좀 참고를 해 주시면 좋겠어요. 시스템 에어컨 어까지 돼 있습니다. 자 충분히 됐죠? 자 그러면 마무리를 좀 해 드려야 될 것 같은데요. 마무리는 바깥에 나가서 좀 해 보도록 하겠습니다. 자 바깥에서 마무리하겠습니다. 어 오늘 소개해드렸던 어 이곳은 충청남도 태안입니다. 태안 어 뭐 바로 앞에 바다가 있어요. 그리고 주변을 요렇게 보면 바다가 있단 말씀을 안 드렸으면 아마 여기가 어 숲속인지 라고 생각하셨을 텐데요. 자 전체적으로 바다와 또 이런 숲속에 편안함까지 같이 누리실 수가 있습니다. 밑에 보시면 텃밭도 있고요. 그죠? 자 오늘 주택 충분히 매력이 있습니다. 바다와 숲속을 동시에 누리는 곳 한편 고려해 보시기 바랍니다. 주차 공간도 넓고요. 좋습니다. 자 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 어 멤버십 가입도 많이 해주고요. 함께 해주셔서 감사합니다. 다음번에도 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.