손품도 제가 팔겠습니다. 여러분, 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들과 함께 나누어 볼 이야기는요, 전원주택 안 팔리는 진짜 이유에 관한 이야기를 해볼까 합니다. 사실 전원주택 많이 어렵습니다. 하지만 지금도 하루 이틀 만에 거래되는 집들이 있습니다. 왜 그럴까요? 그 이유가 있는데요. 매도인분들이 착각하고 계신 세 가지가 있습니다. 바로 부르는 가격 호가입니다. 이 호가에 대한 착각 세 가지를 오늘 여러분들께 낱낱이 해부해드리도록 하겠습니다. 시작을 해보겠습니다. 먼저 내 집만 특별하다는 착각입니다. 사실 내 집이 안 이쁘다는 주인분은 세상에 없습니다. 내 집이 세상에서 제일 이쁜 거죠. 하지만 사줄 분들은 그렇게 생각하질 않습니다. '이쁘다'는 판단은 결국 매수자가 합니다. 그리고 그 매수자가 집을 사주는 거니까요. 관리를 당연히 잘하셔야 됩니다. 그건 기본이 되는 거죠. 지금은 매수자가 갑입니다. 매수자가 갑인 시장에서 시장에 맞춘 가격으로 내놓으셔야지 거래가 되는 것이지 내 집이 제일 좋다라는 판단하에 가격을 책정하시고 집을 내놓으시면 절대 안 된다는 겁니다. 두 번째 착각입니다. 리모델링에 들인 돈을 집값 상승시킨다. 근데 이거 아시면 안 됩니다. 왜냐하면 리모델링 비용이 곧 집값을 높이는데 중요한 포인트가 전혀 아닙니다. 왜냐하면 매수자는 추가 지불할 생각이 없다고 얘기합니다. 왜? 그건 당신이 원해서 수리한 거고 당신이 원하는 스타일로 바꾼 것이지 내가 원하는 스타일이 아니기 때문에 내가 굳이 그걸 지불할 생각이 없다 라는 거죠. 그러면 어떻게 해야 되냐? 돈을 추가 투입 NO! 수리가 필요 없는 집을 사려 하기에, 지금 상태를 최상으로 관리해주시면 됩니다. 왜? 지금 그 상태의 집을 사줄 분은 있습니다. 고친다고 하면 결국은 가격만 올라가게 되고 그 가격이 높아지면 거래가 지금 힘들어지기 때문인 거죠. 이번엔 세 번째 착각입니다. 아파트처럼 가격이 따라 오르나? 아닙니다. 이 부분 설명드릴 텐데요. 그 전에 아파트와 주택의 차이점 관련해 이야기 하겠습니다. 먼저 아파트입니다. 아파트는요 쌍둥이입니다. 동일한 시점에 건축이 돼서 동일한 동이 있다면 한 동이 있다면 그기는 동일한 타입의 동일한 라인으로 형성이 돼 있습니다. 그렇다면 이 친구들은 분양 가격 자체가 동일하게 출발을 합니다. 사람으로 따지면 쌍둥인 거예요. 그러면 가격은 나중에 조금의 편차가 생길 뿐이지 유사하게 흘러갑니다. 그걸 시세라고 저의는 표현을 하죠. 그런데 전원주택은 동일 주택 없습니다! 개별 가격 형성! 우리 집과 옆집 김씨와 박씨 모든 주택들이 다릅니다. 동일 주택이 없습니다. 이 세상에 단 하나도 동일한 건 없어요. 사람으로 따지면 개별이 되는 거죠. 매매 가격이 그래서 개별적으로 형성될 수밖에 없습니다. 옆집에 김씨가 박씨가 내놓은 집이 우리 집과 똑같습니까? 아닙니다. 똑같은 집은 이 세상에 단 하나도 없습니다. 그런데 어떻게 그 집과 비슷하게 가격을 측정할 수 있단 얘기입니까? 그건 아닙니다. 다음 아파트는 투자 인식 강함! 거래 속도 빠름! (환금성 ↑) 전원주택은 투자 개념 절대 NO! 거래 기간 장기 (환금성 ↓) 투자가 개념을 보시고 절대 투자하시면 안 됩니다. 매수하시면 안 됩니다. 결국은 환금성이 떨어집니다. 거래 기간이 길어질 수밖에 없고 매수자를 만나기가 쉽지 않다는 게 여러분들 알고 계시는 전원주택의 단점이기도 합니다. 앞서 보신 것처럼 전원주택은 아파트와 같이 유사 시세라는 게 없습니다. 개별성이 그만큼 강하다는 얘긴데요. 전원주택은 절대 아파트 대체재 아닙니다. 아파트 놔두고 그냥 전원주택이나 하나 살까? 이건 아니라는 거죠. 아파트 가격이 떨어지는데 전원주택 가격이 오른다? 아파트 가격 ↓ 전원주택 가격 ↑ NO! 사실은 이렇게 될 수가 없습니다. 아파트 가격 폭등하면 전원주택은 조금 따라갈 수 있지만 아파트 가격 떨어지면 전원주택은 더 떨어질 수 있습니다! 아파트 가격이 폭등을 하면 전원주택은 약간 따라갈 수는 있고요. 아파트 가격이 떨어지면 전원주택도 더 떨어지게 되는 것이지 이게 반대로 가지는 않습니다. 결론입니다. 호가는 시장이 정한다! 매도인분들이 받고 싶은 금액을 다 받을 수가 없는 시기이기도 한데요. 가격(호가) 결정이 집 잘 파는 비결! 아주 중요합니다. 집을 잘 파는 비결이 되는 것이죠. 매수자도 '터무니 없는 가격' 요구 NO!! 역지사지 - 입장을 바꿔서 생각!! 매수자분들도 마찬가지입니다. 터무니 없는 가격으로 매도인분들 마음 아프게 하지 말아주세요! 역지사지입니다. 입장을 바꿔서 생각해 보시고 내가 집 주인이라면 과연 이런 상황에 나는 기분이 어떨까? 라는 거 한번 더 생각을 해주시면 좋겠는데요. 여러분들의 생각을 댓글로 남겨 주세요!! 여러분들의 생각 듣고 싶습니다. 앞으로도 좋은 정보들 함께 나눠드리도록 할 거고요. 현재 전원주택을 즐기고 계신 분들과 전원생활 꿈꾸시는 모든 분들 귀촌을 응원하며, 손품도 제가 팔겠습니다. 손품도 제가 팔겠습니다! 저는 발품부동산TV입니다! 감사합니다!