발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 돈은 더 투입을 하고 가격은 더 내린 급매물이 되겠습니다. 여기는 경상남도 합천군이 되겠는데요. 호수 전망과 작은 개울, 넓은 텃밭과 연못, 태양광, 태양열 등 자식같이 가꾼 전원주택 급매물 소식! 상당히 금액이 많이 조정이 됐는데요. 어떤 곳일지 보시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 자료들로 안내를 해 드리겠습니다. 크게 오늘 주택 쭉 보시겠습니다. 이렇게 크게 빠져있고요. 전체 경계나 밑에 석축들 모두 다 자연석으로 지금은 좀 구하기도 어렵죠. 자연석으로 다 석축 쌓아 놨고요. 이쪽 집 바로 옆쪽으로는 작은 개울물이 흘러내려 갑니다. 이게 호수 쪽으로 내려가는데요. 자 그러면 오늘 주택 바로 뒤쪽에서 본 모습입니다. 오늘 주택 이렇게 있고요. 앞쪽에 여기는 합천호입니다. 합천호. 합천 댐이죠. 합천호 전망이 그대로 나오는 곳이 되겠습니다. 최근에 바꾼 최근에 매도인분께서 영상 촬영 이후에 보수를 하신 부분들이 있습니다. 기존에 여기 보시면 아스팔트 싱글 지붕이 돼 있었는데 이걸 징크 지붕으로 전체 다 개량을 하셨어요. 그래서 비용이 최근에 한 2,700만 원 더 들어갔다고 합니다. 내부도 보시면 이쪽이 거실 쪽 주창인데요. 여기 합천호 전망이 그대로 나옵니다. 자 이 창을요. 다시 최근에 바꾸셨다고 합니다. 요렇게 해서 브랜드 창호를 넣어서 좀 더 단열이나 난방에 효과적으로 바꿀 수 있도록 바꿔 놨다고 합니다. 전망이 더 잘 나오도록 해 놓으셨습니다. 내부 좀 더 살펴보시면 요렇게 위 천장 평천장이 아니라 이렇게 입체적으로 바꿔 놨고요. 거실과 주방도 넓직넓직하게 잘 빼 놨습니다. 사방을 햇살이 잘 들어오도록 창을 많이 또 내놨고요. 여기 데크 쪽 테이블입니다. 테이블에 앉으면 이렇게 합천호 전망이 그대로 나오는 거죠. 그리고 앞쪽 거실 쪽 데크도 있습니다. 앞쪽 전망 그대로 나오도록 해 놨고 위쪽에 가림막까지 설치를 해 놨습니다. 연못이 있는데요. 연못 안에는 요렇게 해서 또 비단잉어가 잘 자라고 있습니다. 봄철에 지금 요렇게 해서 또 꽃잔디, 영산홍, 철쭉들이 잘 피어있고요. 과실수들도 상당히 많이 심어져 있습니다. 뒤쪽에서 보시면 요렇게 해서 오늘 주택이 있고요. 여기 합천호 전망 그대로 나오게 됩니다. 자 그리고 미리 설명 하나 드리면 여기 우사 예 아닙니다. 지금 사용 안 하고 있는 폐사입니다. 폐사고요. 인근에는 여기 하나밖에 없는데 전혀 신경 안 쓰셔도 되게끔 폐사로 운영 안 하고 있습니다. 위에서 살펴보시면 이렇게 텃밭 공간 보시죠. 정말 깔끔하게 관리해 두고 계시죠. 그리고 이쪽 과실수가 있는 쪽도 잡풀 하나 없이 관리를 하고 계십니다. 주차장과 태양광으로 사용하고 있는 공간이 있고 옆쪽에 이제 바위산이 있는데요. 유명한 바위산들이 옆에 있을 정도로 또 쾌적하고 힐링 공간으로 보시면 됩니다. 위에서 살펴보겠습니다. 이쪽에 태양광 주차장이 있고요. 이쪽이 현관 쪽입니다. 그리고 이쪽에 거실 주창 기둥은 요렇게 해서 합천호 전망 나오도록 해 놨고 잔디 마당은 여기만 쭉 있습니다. 연못 이쪽에 있고요. 이쪽은 쭉 과실수들 심어져 있고 텃밭 공간 요렇게 따로 있습니다. 지붕은 징크 지붕으로 다 교체가 돼 있으니까 영상에서 참고해 주시고요. 자 그리고 이쪽엔 태양열이 있습니다. 이쪽은 이제 온수 사용하는 태양열이고요. 창고 공간 활용하고 있습니다. 자 그리고 나무들로 해서 담장 역할 다 해 주고 있고요. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 북향입니다. 마을이 이제 이쪽 합천호 전망을 위해서 이렇게 자리 잡고 있습니다만 햇살은 동향, 남향, 서향. 햇살은 하루 종일 들어옵니다. 거실 주창 기준으로만 북향일 뿐이지 햇살은 하루 종일 들어오기 때문에 창들을 많이 내서 채광은 다 되도록 해 놨습니다. 참고를 해 주시기 바랍니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호는요 2236번입니다. 면적은 1014m 307평입니다. 연면적은 93.24m 28.2평인데 사용 면적은 더 넓고요. 대지가 153평, 답이 154평입니다. 방이 두 개, 화장실이 하나. 일반 철골 구조고요. 2016년 6월에 사용 승인 받았습니다. 1층 주택이고 거실 주창 기준으로 북향입니다. 단독 지하수 이용을 하고요. 기름보일러 난방에 태양열 온수 사용하고 있고요. 태양광 절전 사용할 수 있습니다. 주차 등록 한 대입니다만 세 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 계약 후 2개월 입주 가능하고 특장점 체크 해 드리겠습니다. 호수 전망의 집입니다. 작은 개울 경남 합천 전원주택 급매입니다. 아낌없이 가꿔 놨지만 사정상 급매 처분하는 좋은 분께 넘기는 주택입니다. 넓은 텃밭에는 다양한 작물 재배 해 놨고요. 농사 관련 농기구 모두 드립니다! 절전을 위한 태양광 온수 사용을 위한 태양열, 농업용 전기를 활용하는 건조기 등 모든 것들 편하게 이용하실 수 있도록 관리비 절감도 가능하도록 해 놨습니다. 면사무소 소재지에 위치합니다. 학교, 하나로마트, 관공서, 119 등 편리한 생활권 합천 시내 20분이고요. 함양~울산 고속도로 개통이 되면서 IC 인근에 위치하게 됩니다. 접근 용이하기 때문에 어디든 전국에 어디서든 이동하시기 좋습니다. 자 기존에 2억 8천 소개해 드렸는데요. 초급매 2억 5천. 2억 5천으로 돈은 더 투입을 하고 가격은 더 내린 5천으로 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠.

다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 제가 나와있는 이곳 음 여러분들 저기 바로 앞에가 합천호입니다. 합천 댐인데요. 어 이 합천호 전망을 가진 오늘 주택을 소개해 드릴 거예요. 자 현장에 와 있습니다. 천천히 좀 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 자 먼저 오른쪽에 좀 보실까요? 자 이 맑은 요 시냇물이라고 해야 되나요? 뭐라고 해야 되나요? 계곡도 아니고요. 여튼 이 맑은 물이 저 위에 산쪽에서 사철 흘러내립니다. 이 물이 쭉 흘러서 요기 우리 합천호, 합천댐까지 이어지게 되는 거죠. 네. 자 이렇게 쭉 내려가게 되면 이 넓은 합천호와 만나게 되는데요. 자 오늘 주택 먼저 제 왼쪽에 있습니다. 이쪽에 있어요. 예 아 좋습니다. 누리야~ 누리 잠깐만 기다려. 어 이미 뭐 여러가지 어 제가 저 자료들로 다 안내를 해 드렸습니다만 여긴 사계절이 아름다운 곳입니다. 사계절이 어 뭐 합천호 전망을 끼고 있는 것도 있고요. 그다음에 전망, 화단, 텃밭, 태양광, 태양열 등 있습니다. 이 주인분이 정말 정성스럽게 가꿔놓은 그런 곳이 되겠습니다. 와~ 저기 지금 합천호에서 레저를 즐기시는 분들이 계시는군요. 자 우리 누리가 있는 집이 있습니다. 자 누리야~ 맛있는 거 먹자. 자 우리 누리. 자 여기 있어요 누리 먹어라. 자 누리를 맛있는 거 주고 우린 계속 가보겠습니다. 이쪽으로 오시면 자 여기는 연못이 하나 있습니다. 이 연못에 물은 이 계곡물 있죠? 조금 전에 내려오는 시냇물도 아니고 여튼 사철 흘러내리는 간단하게 그냥 계곡이라고 하죠. 계곡물을 끌어다가 이 분수와 이 물을 계속 돌리게 되는 겁니다. 여기는 지금 비단잉어가 살고 있어요 밑에. 예. 아주 큰 녀석들이 살고 있습니다. 자 그리고 이쪽으로 가면 밑에 보십시오. 여기는 이제 풀이 하나 없습니다. 이렇게까지 마사토 작업이 돼 있고 이쪽은 진짜 풀이 하나 없을 정도로 깔끔하게 관리를 해두고 계십니다. 자 이게 참 쉽지 않은 거죠. 네. 자 그리고 이쪽으로 오시면 텃밭이 있습니다. 텃밭. 이야~ 멋지게 관리해 두셨습니다. 자 한번 보실까요? 여기 돌을 가지고 그렇죠? 딱 그 고랑을 만들었습니다. 토마토, 고추 뭐 다 있습니다. 네. 그냥 멀리 가실 필요 없고 여기서 그냥 다 드시면 되겠네요. 자 이쪽으로 보실까요? 예 자연석으로 디딤석을 해 두셨고요. 자 이쪽이 바로 앞에 지하수 관정이 있습니다. 단독 지하수를 이용을 합니다. 자 그리고 단을 좀 높여 놨습니다. 어 석축을 쌓아서 자연석으로 석축을 쌓아서 바로 오른쪽에는 이제 닭장이 있고요. 닭이 몇 마리 있습니다. 그 다음에 또 이쪽으로 오시면 옥수수부터 시작을 해서 쭉 해서 심어 놨습니다. 이쪽으로 올라오면 여기도 단풍나무부터 해서 감나무, 대추 등 할 것 없이 여러 가지 나무들 다 사과도 있네요. 돌사과인가요? 요렇게 해서 쭉 해서 해 놨습니다. 자 위에서 이렇게 보시면 아 여기서도 합천호가 보이네요. 자 여튼 이렇게 해서 잘 관리를 하고 계십니다. 자 이쪽으로 이동을 해 보겠습니다. 자 이쪽으로 오시면 여기는 농업용 전기를 사용을 합니다. 건조기가 있고 물탱크 있습니다. 저장 비상용 물탱크죠. 요렇게 해서 공간까지 다 활용하실 수가 있습니다. 어 요게는 그러면 전기를 세 가지를 쓰죠. 가정용 전기에다가 태양광에 농업용 전기까지 총 세 가지를 이용을 하게 됩니다. 자 여기는 이제 아로니아. 아로니아가 이제 담장 역할을 해 주고 있는데 엄청 잘 자랐네요. 네. 빨래 건조대도 있고 자 이쪽으로 가면 자 이쪽에 문을 살짝 한번 요렇게 해 볼게요. 자 요렇게 됐습니다. 자 이쪽으로 왔고요. 자 먼저 아 여기 오면 여러분 저 멀리 어 조그만 우사가 보입니다. 우사가 있는데 거리가 꽤 되고요. 완전히 북쪽에 있기 때문에 냄새가 나고 그러진 않는다고 하십니다. 거리도 상당히 떨어져 있고요. 그냥 누레는 보입니다. 요거 정도만 참고하시면 되겠습니다. 자 그리고 여기가 어 여러분들 전망대나 마찬가지입니다. 제가 여기 살짝 한번 올라가 보도록 할게요. 이자. 자 보시죠. 오~ 여기 더 잘 보이네요. 역시. 멀리 멀리 전망이 나옵니다. 북향이라고 말씀을 드렸는데 북향일 수밖에 없는 게 이제 뭐 이쪽 예 합천호 댐 전망을 위해서 이렇게 자리를 잡은 거니까 주창을 이쪽으로 빼 놓은 거니까 조금 이해를 하시는 게 좋겠습니다. 이건 뭐 지형적으로 그런 거니까 뭐 어쩔 수 없죠. 자 내려가 보도록 하겠습니다. 지금 제가 서 있는 곳은 이제 합성목 데크로 돼 있고요. 관리하시기 편하게 돼 있습니다. 그 다음에 어 거실 쪽 있죠? 문만 여시면 바로 나와서 보실 수가 있습니다. 자 이쪽에도 아우~ 꽃잔디부터 시작해서 여러 가지 나무들 그냥 엄청나군요. 자 이쪽으로 올라가 보겠습니다. 이쪽에도 한번 보실까요? 여기도 자갈로 해서 앞쪽을 쭉 관리를 해 뒀고 중간중간에 여러 가지 나무들 다 해 놨습니다. 그리고 태양광 조명까지 다 해 돼 있고요. 자 여기가 사실 이제 또 메인이라고 할 수 있죠. 나오면 정원도 보실 수 있고 멀리 합천호 전망까지. 그리고 바로 앞에요. 큰 바위산이 있습니다. 이 산이 꽤 유명한 산인데 제가 지금 이 산 이름을 모르겠네요. 여튼 이 산하고 그 옆으로 가면 총 어 봉우리가 세 개가 있는데 명당자리로 꽤 유명한 그 바위 산들이 있습니다. 자 자 여기까지 일단 하고요. 여기 살짝 한번 일단 앉아 볼까요? 조금 네 여기 딱 앉으면 이렇게 합천호 보시면서 커피 한 잔 하시면서 누리실 수가 있습니다. 자 이제 그럼 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 들어갈 텐데요. 먼저 현관입니다. 현관 들어오면 이제 방충망이 설치돼 있고 오른쪽 신발장 깔끔합니다. 하이그로시로 반지르르르 거울처럼 보이네요. 자 그리고 벽지나 요런 것들로 돼 있고 밑에 바닥은 타일로 돼 있습니다. 안쪽으로 들어갑니다. 3연동 슬라이딩 도어 중문을 통과를 하고요. 자 오~ 들어왔습니다. 어우~ 아우~ 아주 아주 넓직합니다. 자 위치를 좀 짚어드리도록 하겠습니다. 제가 서 있는 곳이 현관 쪽이고요. 그 다음에 어 거실이 있죠. 바로 제 앞에 거실이 있고 그 뒤편이 안방입니다. 네 소파 뒤쪽이 안방이고요. 그 다음에 그 옆에 욕실이 하나 있고요. 그 다음 오른쪽에 다용도실이 있습니다. 그리고 이쪽이 이제 거실 중에 합천호 전망이 나오는 거실 주창이 있고 오른쪽에 방이 하나 더 있습니다. 작은 방이 하나 더 있어요. 이쪽에서도 창을 통해서 보실 수 있습니다. 그리고 제 왼쪽으로 오시면 이쪽에 주방이 있습니다. 주방하고 다용도실 또 있어요. 자 정리를 좀 해 드리면 오늘 주택은 방이 두 개입니다. 그리고 욕실이 하나고요. 주방, 거실, 다용도실. 요렇게 돼 있습니다. 쭉 한 바퀴 돌아보도록 하겠습니다. 자 보시죠. 어 오늘 주택은 처음에 건축하실 때부터 일단 주방과 거실 이쪽 그 방보다는 거실 쪽을 좀 더 넓게 어 뽑으실 계획을 세우시고 이렇게 뽑아 주셨습니다. 진짜 거실에서만 한 열 명도 주무실 수 있겠습니다. 농담이 아니고요. 진짜로 크게 뽑아 놓으셨습니다. 두 분이 계시니까 뭐 크게 그죠 네. 그래서 가족들 오시거나 지인분들 오시면 그냥 넓직넓직하게 쉬었다 가실 수 있도록 그렇게 해서 거실을 엄청 크게 뽑아 놨습니다. 자 보겠습니다. 먼저 위에 천정을 좀 보실까요? 자 기둥 형태로 돼 있습니다. 위층고도 꽤 높고요. 어 등도 LED 등으로 해서 양쪽으로 두 개가 들어와 있습니다. 안쪽은 위에는 이제 이게 어 벽지가 이 칠석 같기도 한데 칠석은 아닌 거 같고. 여튼 요렇게 해서 고급스럽게 천정을 마감을 해 놨는데 안쪽이 굉장히 깊습니다. 우물형 천정 중에서도 그러니까 훨씬 더 층고가 높고 개방감이 또 좋습니다. 자 그리고 창호를 보시면 어 지금 보시는 오른쪽이 이제 그 합천호 전망이 나오는 북향 쪽이고요. 어 왼쪽이 남향입니다. 그래서 향만 북향일 뿐이지 오전부터 오후 늦게까지 동서남북으로 해가 계속 들어옵니다. 어 뭐 북향이라고 해서 여러분들 약간 편견을 가지시면 음 안 됩니다. 햇살은 무조건 들어오니까 전망만 그렇게 나와 있다라고 그냥 보시면 되겠습니다. 자 밑에 바닥은 장판입니다. 장판으로 돼 있고요. 자 그리고 소파월 보실까요? 소파도 어우~ 소파월도 좋네요. 길쭉하게 옆으로 빠져있고요. TV를 이쪽에다가 배치를 해 놨습니다. 자 그리고 주방 쪽을 좀 보도록 하죠. 자 주방을 봅니다. 원톤으로 해서 상하부 뭐 꽉 채워 놨습니다. 수납장 넉넉하게 돼 있고요. 어 지금 여기는 이제 주문제작 형태로 돼 있습니다. 그리고 LPG 가스레인지 취사를 합니다. 자 이쪽으로 볼까요? 냉장고 자리부터 시작을 해서 밥솥, 전자레인지 뭐 여러 가지들 믹서기까지 공간은 충분히 확보가 돼 있습니다. 자 그러면 혹시 또 왼쪽에 식탁자리가 없냐. 여기 식탁자리까지 완벽하게 돼 있습니다. 거실이 워낙 넓기 때문에 주방 식탁을 한 6인용, 8인용 갖다 놓아도 될 것 같긴 해요. 자 그 다음 자 이쪽 공간을 보고 네 나머지 나가서 마무리를 짓도록 하겠습니다. 자 이쪽에 방 하나 더 보겠습니다. 작은방이에요. 작은방 예 안방보다는 좀 좁긴 하네요. 이쪽에 여러 가지 이 냉동고인가요? 예 냉동고도 들어와 있고 그다음에 옷장 두 개 들어와 있고 왼쪽 공간까지 요렇게 보실 수 있습니다. 어 무엇보다 여기는 이제 바깥쪽 그렇죠? 저기 멀리 큰 합천호 전망을 그대로 볼 수가 있네요. 자 요렇게 다 보여드린 거 같습니다. 다 보여드렸죠? 다 보여드린 거 맞습니다. 자 그러면 이제 나가서 바깥으로 나가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 자 나가 보죠. 자 바깥에서 마무리 짓도록 하겠습니다. 아 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상남도 합천입니다. 합천 해발 220이죠. 해발 220에 정말 정성스럽게 가꿔놓은 정원과 텃밭 그리고 어 깔끔한 내부 구조. 그리고 여기다가 태양광, 태양열. 그 다음 또 옆에 사계절 흘르는 계곡물을 이용을 한 연못까지 있고요. 또 뭐가 있었죠? 뭐 어 그 다음에 지금 자연석으로 석축 쭉 쌓아 놨고요. 뭐 단점이라고도 할 수는 없겠지만 어찌 됐든 향은 저 거실의 주창은 북향으로 자리를 잡고 있습니다. 이건 뭐 어쩔 수 없는 상태이고 같고요. 어 대신 햇살은 하루 종일 사계절 다 들어온다는 거 그거를 좀 체크를 좀 해 주십시오. 자 나머지 분들은 뭐 제가 다 설명드린 걸 체크를 해서 검토를 해 주시면 좋겠고요. 자 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사드립니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.