자 여러분들께서 보고 계신 이곳은 맑은 산물이 내려오는 곳입니다. 자 이 산물은 쭉 흘러내려서 맑은 쌤으로 갑니다. 호수로 내려가는데요. 자 여기 이 계곡 이 맑은 산물은 우리만 사용을 합니다. 아주 특별합니다. 평상에서도 시 시원하게 쉴 수도 있고요. 네 힐링 공간입니다. 자 오늘 제가 소개해 드릴 주택은요 이 맑은 이 산물을 매일 즐기실 수가 있는 그런 곳이 되겠습니다. 청정한 공기와 함께 또 힐링 공간으로 충분한 곳을 소개해 드릴 텐데요. 어떤 곳일지 잠시 후에 스튜디오 브리핑 보시고 현장 브리핑으로 소개해 드리겠습니다. 잠시 후에 뵙겠습니다. 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물은 합천호 영구 전망이 나오는 집입니다. 여기는 경상남도 합천군이 되겠는데요. 사철 흐르는 맑은 산물과 넓은 텃밭 그리고 민물낚시까지 가능한 숲속 힐링 전원주택 금매물 소식이 되겠습니다. 자 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자 오늘 주택에서 앞마당에서 본 컷입니다. 여기가 여러분 합천호입니다. 합천 댐이죠. 합천호 그러면 뭐 여러분들 많이들 아실 거고요. 자 오늘 여기 또 그네도 있네요. 여기서 앉아서 보시는 이런 힐링 공간. 자 오늘 주택 이런 힐링 포인트들이 상당히 많습니다. 자 바로 위쪽에서 본 컷입니다. 앞쪽에 시원한 합천호 전망이 나오고 있고요. 자 바로 옆에는 뭐 다른 거 아닙니다. 옆에는 지금 이 주택이 완전히 완공이 된 상태 입니다만 당시에 여기 이제 토목을 하던 그 현장입니다. 지금은 이렇게 완전히 또 마무리 가 돼 있으니까요. 요거 참고로만 좀 해주시면 되겠습니다. 자 오늘 주택 바로 옆쪽에 잔디마당입니다. 잔디 마당도 아주 깔끔하게 돼 있습니다. 그래서 이 잔디마당도 그렇죠? 뭐 오늘 포인트가 또 될 거 같고요. 자 그다음에 오늘 주택 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 자 그러면 또 오늘 주택에 좀 멀리 좀 떨어져서도 봐야겠죠. 자 오늘 주택 여기 있습니다. 여기 있고요. 자 그리고 합천호 만수위는요. 요 정도 올라온다고 하네요. 그래서 여긴 댐이니까요. 댐이니까 당연히 수위 조절이 되니까 더 이상은 올라오지 않습니다. 그래서 여기까지 만 올라온다고 보면 되고요. 자 그리고 이쪽으로 쭉 내려오실 수가 있는데 여기 이제 민물낚시 하러 많이들 오신다고 해요. 쭉 내려가셔서 민물낚시도 하신다고 합니다. 또 다른 컷으로 또 한번 보죠. 자 가까이에서 와서 보시면 어 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 요렇게 있고요. 자 그리고 바로 옆에 조금 전 말씀드렸습니다만 여기는 지금 주택이 완전히 완공이 된 상태에요. 실제 거주를 하고 계시고요. 또 오늘 주택 바로 뒤에도 주택이 있습니다. 뒤쪽에 요렇게 해서 쭉 합천호 드라이브 코스로 가능한 도로가 연결이 되어 있습니다. 이쪽에도 그렇죠? 있고요. 자 그리고 어 이쪽으로 해서 쭉 내려오셔서 진입하시면 됩니다. 간혹 이제 여쭤 보시는 분인데 여긴 맹지 아닙니다. 맹지라고 오해하시는 분들이 계신데 맹지 아니에요. 맹지면 주택이 건축 허가가 나질 않겠죠? 자 오늘 주택 여기 있고요. 자 이쪽에 컨테이너가 있습니다. 컨테이너 이쪽에도 등록이 돼 있고요. 이쪽도 방으로 사용하고 계십니다. 자 이쪽에 창고가 하나 더 있고요. 자 그리고 오른쪽에 잔디마당이 있습니다. 자 다음 또 보겠습니다. 자 위쪽에서 살짝 보시면 이쪽에 산물 사계절 흘러내리는 산물이 쭉 있습니다. 이쪽에 제가 인트로를 해 드렸는데 평상도 있고 좋죠. 자 그리고 이쪽에 텃밭이 있습니다. 이쪽에 텃밭 공간도 있고요. 또 여기 또 바로 앞쪽에 여러분 이전에 텃밭으로 사용하셨다고 하는데 마음껏 사용하셔도 됩니다. 자 이거를 좀 설명을 드리면 자 여기 까지는 모두 국유지 유지로 돼 있습니다. 유지. 저수지란 뜻이에요. 댐이란 뜻입니다. 그래서 이쪽은 마음껏 여러분들 텃밭 활용하실 수 있는 만큼 활용하시면 되겠습니다. 자 그리고 또 옆쪽 하나 더 봐야겠죠? 네 옆에서 보시면 자 진출입에 관련해서도 말씀드렸습니다만 지금 여기 차량들은 뭐 막고 있는 게 아니라 당시에 이제 그 옆에 주택 공사 현장에 온 차량들입니다. 그래서 지금은 이거 없으니까 걱정하지 마시고요. 도로는 요렇게 접근하실 수 있습니다. 맹지 아닙니다. 다시 한번 더 체크해 드리고요. 자 그러면 오늘 주택 항공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색은 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 예 이쪽이 북향입니다. 북향이에요. 아 여기 이제 합천호 댐 전망을 위해서 이렇게 위치한 거니까 이거 요 참고로만 좀 해 주시면 되겠고요. 도로는 요렇게 들어와서 이렇게 접근하시면 되겠습니다. 자 이쪽에 쭉 해서 시냇물 내려가고 있고요. 자 이쪽은 공간 옆에 이거 여러분 주택 다 완전히 마무리 다 돼 있습니다. 그렇게 좀 이해하시면 되겠네요. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2173번이 되겠습니다. 면적은 1096제곱미터 332평입니다. 연면적이 66.4제곱미터 20.1평인데 실제 사용면적은 더 넓고요. 지목은 대지가 200평이고요 답이 132평입니다. 방은 하나가 있고요 컨테이너 쪽에도 또 방으로 사용할 수 있는 공간들이 또 따로 있습니다. 화장실이 하나가 있고요 일반 목 구조입니다. 2016년 6월에 사용 승인 받았고요 1층 주택입니다. 거실 주창 기준으로 북향이고요. 단독 지하수 이용을 합니다. 전기 판넬 난방을 하고 있으니까요. 전기 판넬 난방은 필요하시면 뭐 기름 보일러나 이런 걸로 교체만 하시면 됩니다. 주차대수 체크 보전관리 즉시 입주 가능 자 주차대수 등록 0대입니다만 3대 이상 주차 가능하고요. 보전 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 넉 놓고 그냥 그러고 싶은 집! 호수 전망 경남 합천 전원 주택 금매입니다. 민물 낚시도 가능한데요. 민물 낚시 또 좋아하시는 분들께도 추천해 드립니다. 지친 도심의 일상을 보상 받고 싶은 힐링 세컨하우스로 추천해 드립니다. 넓은 잔디마당과 사철 흐르는 맑은 산물, 또 가용할 수 있는 넓은 텃밭까지도 있습니다. 합양 울산간 고속도로 연결 등 접근성도 좋음, 합천호 드라이브 코스로도 좋고요. 창원 시내까지 두 시간입니다. 대구 화원옥포 IC까지 한 시간, 서부산 톨게이트까지 두 시간이니까요. 대구 창원 뭐 서부산 부산 뭐 어디든 쉽게 접근하실 수 있겠습니다. 금매가 1억 9천이에요. 금매가 1억 9천 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 오늘의 현장 앞선 항공 영상과 브리핑으로 현황과 경계 체크! 아주 특별한 곳에 위치한 오늘 주택. 많은 분들께서 찾고 계시는 전망 좋은 곳! 오늘의 주인공입니다. 세컨하우스로 사용중인 주택! 관리상태 좋습니다. 뒤쪽에 주택이 있고 좌측에는 신축 주택있습니다. 옆쪽은 튼튼하게 토목 잘 되어있습니다. 주택 앞쪽은 국유지입니다. 깔끔하게 잘 관리 되어있는 잔디마당! 차량 넉넉하게 주차가능한 여유공간들 있습니다. 앞쪽은 시원한 합천댐이 한눈에 들어오는 곳 물이 많을때에는 흙있는 앞쪽까지 들어온다고 합니다! 앞쪽 화단에는 수국 등 다양한 나무들 많습니다. 아래쪽으로 내려갈 수 있는 돌 계단 마련! 이동하면서 소개해 드리겠습니다. 데크는 양쪽으로 들어갈 수 있습니다. 야외 수도 설치!! 수도는 단독지하수 사용! 여유있고 깔끔한 뒷편 공간!! 잠시후 내부를 소개해 드리겠습니다. 지금부터 내부를 소개해 드리겠습니다. 들어가는 현관!! 반대편에도 출입문 있습니다. 짐은 보지마시고 구조와 면적을 체크해주세요 앞쪽과 옆쪽 여유 공간 다양하게 활용검토해보세요 바닥은 장판으로 마감! 바닥 난방됩니다. 현재 세컨하우스로 사용중인 오늘 주택 앞쪽과 옆쪽 여유 공간 다양하게 활용검토해보세요 방을 소개해 드리겠습니다. 바닥은 장판으로 되어있습니다!! 바닥 난방은 전기 판넬 사용! 절전을 위해 태양광 설치 검토해보세요!