발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 사정상 초급매로 처분하는 주택입니다. 여기는 강원 특별자치도 평창군이 되겠는데요. 야생화 40~50종류가 있는 작품 같은 정원과 강변 전망. 그리고 50여 평의 넓은 데크 공간, 엔틱 가구 등 모든 집기, 가전 가구 모든 집기 포함한 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 가격이 상당히 많이 조정이 됐는데요. 어떤 모습일지 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작할 하겠습니다. 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 자, 그리고 맑은 강은 이렇게 흘러가는데요. 자, 이쪽 전망 그대로 누리실 수가 있습니다. 진짜 강변 전망이 나오는지 보여드릴 거고요. 자, 보시면 넓은 데크 공간이 있습니다. 약 50여 평의 데크 공간. 그리고 이 밑에 정자가 있고요. 여기 모든 것들 한 번 더 체크해 드리고요. 자, 그리고 입구 쪽입니다. 들어가는 입구 쪽에 이 철제 대문이 있고요. 앞쪽에 조각상들 뭐 이런 것들 다 있습니다. 의자도 있고요. 안쪽으로 쭉 들어가면 이제 말 그대로 야생화 숲 속으로 들어가게 되는 겁니다. 들어가는 입구 쪽을 좀 볼 텐데요. 자, 안쪽으로 이렇게 들어가시면 되고요. 자, 안쪽에 들어가면 이렇게 터널 형태로 또 된 정원들이 있습니다. 조금 더 안쪽 들어가 보면 실제 지금 보는 것들은 이 유럽에서 직접 수입을 이렇게 해 온 거를 가져다 놨습니다. 보시면 하나하나 유럽에 정원들을 떠올리게끔 주인분께서 만들어 두셨습니다. 왼쪽에 들어가는 또 입구가 있는데요. 여기 보시면 이 우체통입니다. 밑에 화분 덩굴 식물들. 그리고 밑에 아래쪽에 있는 모든 이 소품들 포함해서 넘겨 드릴 겁니다. 진짜 다 주냐는 말씀을 하시는 분도 계신데요. 진짜 다 드릴 겁니다. 자, 옆에서 보시면 옆으로 쭉 이어지는 데크 공간. 쉼터 공간처럼 다 돼 있어요. 그래서 멀리 산과 강변 전망을 보실 수 있도록 만들어 놨습니다. 비 안 오는 둘이 치지 않도록 해 놨고요. 테이블들도 보시죠? 아기자기하게 천과 이런 것들로 다 이렇게 만들어 놨습니다. 자, 전망 한 번 보실까요? 강변 전망 그대로 나오죠. 50여 평의 데크에서 이 모든 것들을 누리실 수가 있습니다. 자, 그리고 이쪽은 이제 다육이가 자라고 있는 곳인데 햇살이 좋죠? 햇살도 좋고 해서 앞쪽 전망 보시면서 또 다육이들도 키우실 수 있는 공간이 되겠습니다. 자, 앞쪽에 보시면 테이블들이 있죠. 테이블, 그다음에 가구, 이런 소품들 그대로 다 놔 드릴 겁니다. 원하시는면 다 드릴 거예요. 그네 보시죠? 그네를 그냥 공주님 의자처럼 만들어 놨습니다. 이렇게 딱 앉으셔서 이 소파에서 전망 보실 수 있는 거죠. 데크 공간을 잘만 활용하시면 여러분들 정말 힐링 공간으로 활용하실 수 있습니다. 내부를 보겠습니다. 자, 이쪽에 진짜 배치가. 벽난로가 있고요. TV, 그다음에 안마기, 그다음 가구들. 이 모든 것들 보이는 거 영상에서 보이는 거 다 드릴 겁니다. 보시죠. 스튜디오라고 해도 될 만한 공간으로 꾸며 놨습니다. 드라마 촬영이나 이런 거 해도 괜찮을 듯해요. 그렇죠? 자, 이쪽이 주방 쪽입니다. 주방 쪽에도 천 하나하나 또 이렇게 아기자기하게 엔틱한 가구들, 의자, 뭐 다 보실 수가 있습니다. 조금 더 볼게요. 네, 여기 보시면 의자, 이 소품들 다 보이죠. 위에 꾸며 놓은 거 보세요. 이 주인 부분의 감각이 정말 예사롭지 않습니다. 이 모든 것들을 주인분께서 그대로 넘겨 드리겠다고 하니까요. 가구 있죠. 여기 지금 보이는 침대, 이 아주 화려한 침대 마저도 여러분들 다 같이 드릴 겁니다. 네, 이쁘네요. 자, 그리고 주가 여기 욕실입니다. 욕실에 있는 네, 이렇게 조그만 이동식 욕조, 그다음에 여기 지금 수전도 그렇고요. 세면대 특색 있게 각각 다 꾸며 놨습니다. 자, 그러면 이제 바깥쪽에서 살펴보도록 할게요. 먼저 이쪽에 강변 전망이 나오는 이쪽에 또 데크 공간. 네, 전망 그대로 그대로 나옵니다. 자, 그리고 이쪽에 정자도 있고요. 옆으로 돌아가 보겠습니다. 자, 이쪽에도 마찬가지입니다. 요렇게 해서 또 데크 공간. 요게 진짜 매력입니다. 요거 한 번 여러분들 영상에서 보시고 한 번 또 해 보시기 바랍니다. 옆으로 좀 더 이동할까요? 자, 밑에 아래쪽에 여기 주차장 있습니다. 차량 두 대 이상 주차할 수 있도록 해 놨고요. 자, 이쪽에도 출입구가 하나 또 따로 있어요. 이렇게 바로 올라가실 수 있도록 해 놨고요. 또 옆으로 돌아가 보면 이쪽에도 있습니다. 입구가 이쪽에도 있고 이쪽에도 있습니다. 진출입은 이쪽 이쪽 두 군데로 하실 수가 있어요. 자, 그러면 또 옆으로 마지막 가 보겠습니다. 이쪽으로 오시면 자, 이쪽에 정말 숲 속에 이렇게 싹 안에 들어와 있죠. 자, 그리고 이쪽에 텃밭 공간도 있는데요. 여기 이제 매도인분 소유입니다. 그래서 아마 사용하실 수 있도록 텃밭으로 사용하실 수 있도록 해 드릴 거니까 같이 좀 체크하시면 되겠습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 서북향입니다. 이 마을 전체가 강변 전망을 위해서 모두 서북향으로 위치하고 있습니다. 참고해 주시고 대신 동향, 남향, 서향 요렇게 해서 햇살은 아침부터 계속해서 들어옵니다. 요거 같이 좀 그냥 참고해 주시고 방향만 거실 전체 전망만 요렇게 확보하고 있다고 보시면 되겠습니다. 마지막으로 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2273번입니다. 면적은 1155m, 350평이나 됩니다. 연면적은 206.24, 62평이 넘어가네요. 지목은 대도 돼 있고요. 방이 세 개, 화장실 두 개입니다. 일반 목구조. 공 9년 11월에 사용 승인 받았습니다. 2층 주택이고 거실 주창 기준으로 서북향입니다. 광역 상수도 이용한다는 장점이 있고요. 기름 보일러 난방합니다. 주차 등록은 한 대입니다만 두 대 주차 가능하고요. 보전 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 보이는 모든 것 다 드립니다. 강원 특별자치도 평창의 전원주택 급매고요. 사정상 급매로 처분합니다. 7700만 원 인하합니다. 야생화 40~50종의 정원과 강변 전망의 50여 평 데크 공간도 좋습니다. 상상 그 이상입니다! 엔틱 가구, 냉장/냉동고 6대, 에어컨 5대까지! 진짜 벽난로, KCC 창호(이중창) 시공, 오폐수 마을 처리장 연결. 벙커 주차장(2대 가능), 일부 텃밭 사용 가능합니다. 평창읍 내 10~12분 모든 생활권 이용이 가능하고요. 유해 시설이 없는 마을입니다. 외지인분들로 구성이 돼 있고요. 최초 3억 8700 소개해 드렸는데요. 자, 이번에 초급매로 3억 천입니다. 모든 집기 다 포함하고요. 3억 천으로 급매로 처분합니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 오늘의 현장. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 어, 여러분들 보실게 참 많습니다. 오늘 주택 유심히 좀 보시고요. 어 바로바로 문의 주시면 되겠습니다. 자, 오늘 주택 바로 입구 현관 아 여기 이제 벙커 주차장이 있습니다. 예, 이쪽이 차량 두 대를 주차하실 수 있는 공간인데 이 주차 공간 마저도 이쁘게 만들어 두셨습니다. 자, 그리고 이쪽에 들어가는 대문 쪽입니다. 요렇게 해서 담쟁이 덩굴이 쭉 예 요렇게 있고요. 안쪽으로 해서 쭉 올라가실 수가 있는데 한번 올라가 볼까요? 아기자기하게 꾸며 놓으신 공간입니다. 새 소리, 풀벌레 소리 좋은 곳에 위치한 곳 뭐 이런 소리들이 풀벌레 소리들이 아주 가득합니다. 아, 여기 예, 여기입니다. 조금 더 올라가 볼까요? 좌, 우 폭과 높이 좋고 관리 상태 좋은 계단! 요렇게 돼 있습니다. 어, 여기 지금 현재 매도인께서 약 40~50 예, 40에서 50 종류 정도의 야생화를 여기다가 키우고 계십니다. 하나하나가 다 이쁜데요. 꼼꼼하게 한 번 더 체크를 해드리긴 해 해드리겠습니다. 자, 이쪽에 보시면 이쪽에도 문이 하나 또 있습니다. 이쪽으로도 드나드실 수 있도록 공간이 확보가 돼 있고요. 자, 오른쪽으로 볼까요? 유명한 수입 작품들로 꾸며진 예쁜 공간들! 분수대가 있습니다. 아주 유명한 작품들 그런 것들을 이쪽에 다 그 수입을 어 하셨다고 해요. 그런 것들을 어 좋아하셔서 수입 제품들을 구입해 오셔서 여기다가 다 꾸며 놓으셨다고 합니다. 아, 좋네요. 예, 옥자마도 있고요. 자, 여기 지금 보이는 것들 여러분들 다 드릴 겁니다. 그대로 다 드릴 거니까 있는 대로 다 보시면 됩니다. 자, 그리고 좌우측으로 해서 주 목부터 시작을 해서 여러 가지 과실수들 또 그리고 꽃들 뭐 다양합니다. 자, 여기도 마찬가지입니다. 중간중간에 이렇게 또 테이블도 마련해 놓으셨는데 요렇게 되는 거죠. 아 좋습 아 좋네. 물 소리가 쫄쫄쫄쫄 좋네. 자, 이쪽에 또 수국도 있고 그렇습니다. 다양한 나무와 예쁜 꽃식물들 가득합니다! 아, 음 전체 그냥 이렇게 쭉 그냥 거르시고 꽃 피어 있을 때 꽃도 이렇게 만져 보시고 뭐 그렇게 하면 얼마나 만족스러울까요? 그렇죠? 자, 여기도 보시면 중간에 요렇게 또 백조인가요? 백조가 이렇게 예 물을 뿜고 있습니다. 자, 그다음 이쪽으로 가 봅니다. 이쪽으로 오시면 여기 데크가 있어요. 자, 여기는 면적이 꽤 넓습니다. 거기다가 아 데크 부분을 좀 더 확장을 해서 사용하실 수 있는 공간이고 그 위에다가도 이렇게 렉산이나 이런 것들로 해서 어 가림막으로 사용을 하고 계십니다. 자, 이쪽 공간도 참 이쁜데요. 한번 보실까요? 넓은 데크는 안쪽으로 쭉 이어져 있습니다. 안쪽으로 쭉 이어집니다. 쭉 들어가 볼까요? 아 다육이를 많이 키우셨다고 해요 예전에. 그래서 다육이들이 쭉 자라고 있는 공간도 지금도 있습니다. 그리고 안쪽으로 좀 더 들어가면 테이블들이 쭉 있고요. 저기 안쪽에도 공간이 있습니다. 여기 앉아서 이제 책도 보시고 그렇게 하신다고 하네요. 자, 여기서 이제 반대 방향으로 좀 보죠. 이렇습니다. 건너편도 바위산입니다. 바위산. 시원한 천과 멋진 산 전망 좋습니다! 그리고 앞쪽에 천이 쭉 흘러내려가는 거고요. 네, 어 좋습니다. 그 만족도가 이 그 현재 매도인께서는 최상인 것 같습니다. 자, 참고로 또 계속 말씀드립니다만 지금 여러분들 보고 계신 이 모든 것들 여러분들이 원하시면 그대로 다 드릴 겁니다. 그대로 다 드릴 거예요. 자, 여기 냉장고도 있죠. 냉장고가 총 여섯 대입니다. 어 냉동 냉장 합쳐서 음료수 냉장고까지 합쳐서 여섯 대 다 드릴 거요. 그리고 여기 있는 가구들 있죠. 이런 엔틱한 가구들 모두 다 드린다고 합니다. 주임분들이 이제 이런 걸 또 좋아하시고요. 가구들이나 이런 거 예 이런 것들 뭐 지금 구매를 하려면 만만치 않은 금액들을 지불을 하셔야겠죠. 자, 그런 것들까지 고려 고 고려한다면 자 이런 스타일을 또 좋아하시는 분들도 많으니까 저 같이 좀 체크해 주시고요. 자, 멀리 전망 보고 계십니다. 시원한 영구 전망 좋은 오늘 주택! 시원합니다. 이거 연구 전망이라고 보시면 되고. 밑에 아래쪽에도 정자나 이런 것들이 하나 있는데 요거까지만 하나 더 보여 드리고 그렇게 하죠. 자, 내려갑니다. 여기도 테이블 공간 있습니다. 여기서도 앉아서 뭐든 하실 수 있도록 공간이 확보가 돼 있어요. 그렇죠? 괜찮죠? 정자도 그렇습니다. 정자도 어 이거 좀 등록된 것들도 많이 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 올라오시면 아 지금 데크 부분이나 이런 건 거의 뭐 거의 완벽한데요. 그래도 약간 보수를 해야 될 부분이 있으면 완벽하게 보수를 해서 넘겨 드린다고 합니다. 자, 그렇게 좀 봐 주시고요. 아, 이쁘네요. 자, 그러면 이제 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 지금부터 내부를 소개 해드리겠습니다. 자, 내부를 들어가 보도록 하겠습니다. 내부. 자, 계속 말씀드립니다만 여러분들 지금 보고 계신 것들 다 포함해서 드릴 거예요. 원치 않으시면 빼 드리겠습니다만 이런 걸 마다하실 분들이 계실까요? 예, 여튼 보시죠. 밑에 바닥. 이 바닥은 지금 데크 타일로 돼 있고요. 지금 가구들, 어 전자 제품들, 뭐 여러 가지 그림들, 엔틱한 소품들 그대로 다 드릴 겁니다. 보이는 모든 것들은 원하시면 모두 드린다고 합니다. 심지어 예, 여기 지금 어 이거 안마기도 있네요. 자, 그리고 배치가. 벽난로 사용하실 수 있다고 합니다. 이쁘게 만들어 두셨고요. 자, 그리고 이쪽에 오시면 예, TV도 있습니다. TV도 엄청 큰 거 이렇게 다 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽 뒤쪽에 벽체 이쪽에도 아트월로 꾸며져 있고요. 자, 그리고 창호를 말씀드리면요. 창호는 어 KCC 제품으로 돼 있습니다. 이중으로 돼 있는데요. 원래 있던 창, 아르곤 가스가 들어가 있는 어 수입 전용 창호 외에도 거기다가 KCC 제품을 어 더 시공을 했습니다. 그래서 이 창호를 이중으로 완전히 제품도 두 가지입니다. 완전 이중으로 해 놓으신 거요. 자, 그래서 단일 난방은 걱정하지 마시고요. 자, 밑에 바닥도 강마루로 해 놨습니다. 자, 그리고 어 여기부터 보 볼게요. 여기 이제 주방 겸 뭐 이렇습니다. 주방으로 보시면 되는데요. 자, 여기 어 요렇게 해서 주 주문 제작 형태로 돼 있습니다. 여기는 지금 여러 가지들이 다 있습니다. 정수기도 있고요. 자, 그다음에 식탁 할 것 없고 냉장고도 어 제가 말씀드렸죠. 냉장고 여섯 대입니다. 여섯 대를 다 드릴 겁니다. 이렇게 깔끔한 예 효율 등급도 1등급이에요. 다. 1등급 2등급도 있긴 하네요. 자, 그래서 요런 것도 그대로 다 드릴 거고요. 자, 그다음에 어 여기 취사를 하는데 요것도 지금 최근에 어 여기 보면 설명서도 난아 놓으셨죠. 네, 요렇게 다 거의 신상으로 갖다 놓으셨고요. 그다음에 음식물 파쇄기도 설치가 돼 있습니다. 디귿자 요렇게 해서 등부터 시작해서 아주 화려합니다. 자, 요거 그대로 보시면 되고요. 자, 이쪽에도 여러분 냉장고, 냉동고 다 있습니다. 김치 냉장고 세탁기까지 요렇게 다 사용하실 수 있도록 해 놨고요. 자, 그다음에 전자 제품도 다 있습니다. 밑에 지금 뭐 밥솥도 있고 뭐 전자 레인지도 있고 그러네요. 자, 이쪽에 보시죠. 자, 여기는 이제 어 여러 가지 용도로 사용을 하고 계신다는데 여기도 방으로 사용해도 무방하지 않을까 라는 생각은 듭니다. 아 저는 여기를 방으로 숫자 넣지 않았습니다만 방으로 계산하면 방이 총 네 개가 되는 거죠. 1층에 두 개가 되는 셈인데 요건 방으로 일단 보지는 않고 다용도 공간으로만 보겠습니다. 아 여러 가지 예 어우 노래 자랑도 하셔도 되겠습니다. 등도 그러고요. 아, 정말 이 소품들 가격만 해도 만만치 않을 것 같습니다. 자, 요런 것들도 다 포함해서 여러분들 넘겨 드릴 겁니다. 자, 그리고 이쪽으로 가서 방으로 바로 가 볼게요. 자, 여기가 1층의 방인데요. 여러분들 여기 안쪽에 욕실도 있는데 침대 한번 보실까요? 보이는 모든 것들은 원하시면 모두 드린다고 합니다. 자 이런 침대를 포함해서 그대로 드리겠다는 얘기입니다. 우와. 대단합니다. 자, 그리고 역시 바깥쪽 창도 나와 있고요. 자, 이쪽에도 지금 어 네 요렇게 해서 파우더 공간으로 사용하실 수 있는 공간 아 가구들도 다 있고요. 자, 그다음 여기 이쪽으로 오시면 이쪽에 욕실이 있습니다. 욕실은 어 컬러나 이런 것들이 좀 다채롭습니다. 예, 요런 것들도 좀 보시고요. 자, 그다음에 이쪽에 붙박이장 있고요. 예 계속 말씀드립니다만 다 드립니다. 네, 다 드릴 거예요. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기는 이렇게 수납 공간입니다. 아주 넓적하게 빠져 있는 수납 공간 계단실이 있고요. 자, 여기가 2층으로 올라가는 계단이 되겠습니다. 하늘하늘하게 또 이렇게 커튼 해 놨네요. 잠시 후에 제가 안내를 해 드리겠습니다. 자, 2층으로 올라가 보도록 하겠습니다. 자, 벽지부터 아주 화려합니다. 네, 꽃 무늬양으로 된 실크 벽지로 돼 있고요. 자, 그리고 밑에 목재로 된 계단 있습니다. 계단 뭐 높이나 이런 것들도 괜찮고요. 아 모든 것들이 그냥 다 갤러리 같습니다. 요렇게 꾸며 놓으신 거 보면 그렇죠? 자, 계속 올라갈게요. 말씀드릴게 너무 많으니까 오늘은 참 많습니다. 자, 여러 가지 소품들 그림들 다 있고요. 자, 이쪽에 방이 이제 양쪽에 두 개가 있어요. 욕실부터 바로 보죠. 조금 전 보셨던 그 욕실과 클러가 조금 다르죠. 예, 차이가 좀 있습니다만 비슷하게 꾸며 놓으셨습니다. 자, 그다음에 오른쪽에 있는 방부터 보죠. 자, 2층에 방이 두 개입니다. 붙박이 장도 들어와 있고요. 창호는 KCC라고 말씀드렸고 여기 의자가 있죠. 여기 의자 딱 앉으셔서 바깥에 흘러가는 천을 보실 수 있다고 하니까 같이 좀 봐 주시면 되겠습니다. 상태 아주 좋습니다. 뭐 그냥 벽지나 이런 거 그대로 그냥 들어오시면 될 것 같습니다. 자, 그다음 오른쪽으로 갑니다. 자 이 방을 보실까요? 책상도 있고요. 아 이런 건 뭐 사진 찍는 데 가 보면 이런 거 참 많을 때가 있죠. 자, 그리고 부박이 장이 있고요. 자, 뭐 더 이상 설명 안 드려도 여러분들 이제 이 정도면 다 파악하셨을 겁니다. 그대로 몸만 들어오시면 돼요. 네. 자, 내려가서 마무리를 좀 짓도록 하죠. 바깥에 나갈 필요도 없이 그냥 여기서 쭉 해도 될 것 같습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 여러분 강원도 평창입니다. 강원도 평창이고요. 해발 320이고요. 아 전망이 너무 좋습니다. 앞쪽으로 핫트인 전망 이 연구 전망을 가지고 있고 천변의 전망을 그대로 가지고 있습니다. 자, 그리고 데크라든가 이런 것들 관리가 잘 돼 있고요. 특히나 정원. 이 정원이 아주 매력적입니다. 약 40~50종류의 야생화들이 자라고 있고요. 거기다가 또 오늘 주택에 있는 이 모든 여러분들 지금 보고 계신 이 모든 것들을 다 포함해서 넘겨 드립니다. 원치 않으시면 빼 드리겠습니다만 그러시지 마세요. 다 넘겨받으시면 될 것 같습니다. 이 정도면 해도 아 충분히 매력이 넘치지 않나 생각이 드네요. 자, 충분히 검토하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.