발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물, 무조건 팔아야 되는 급매물이 되겠습니다. 여기는 강원특별자치도 정선군이 되겠는데요. 맑은 천변에 정남향의 햇살이 가득한 이쁜 집과 2천여 평의 울릉도산 명이나물이 있는 토지입니다. 분리 매수도 가능하고요, 추가 건축도 가능한 전원주택 토지 급매물 소식이 되겠는데요. 영상 촬영 이후에 추가로 비용들이 많이 투입이 됐습니다. 그럼에도 불구하고 가격을 좀 더 조정해서 매매하는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작하겠습니다. 오늘 제가 소개해 드릴 곳, 오늘 주택 토지 이쪽에 있습니다. 그리고 맑은 천이 요렇게 쭉 내려가게 되는데요. 아주 편안해 보입니다. 자 옆쪽에서 살짝 한번 더 보시죠. 이렇습니다. 자, 요렇게 해서 천은, 맑은 천은 쭉 내려가게 되고요. 오늘 제가 소개해 드릴 곳은 이쪽에 있습니다. 뒷쪽은 산이고요. 앞쪽은 이렇게 천이 흐르고 있기 때문에 전형적인 배산 임수, 예, 배산 임수의 지형이 되겠습니다. 자, 그러면 오늘 주택 가까이에서 보시면 이렇습니다. 자, 크게는 좀 보면요. 이쪽에 주택이 있고요. 그리고 이쪽에 뒷쪽에 명이나물이 있는 약 2천여 평의 토지가 따로 있습니다. 그래서 각각 분리 매수가 가능한데요. 자, 오늘 토지 아 주택이요. 주택을 매어 어 지금 촬영 이후에 어떻게 수정이 됐는지 좀 볼 어 보여 드릴 겁니다. 자, 보시면 먼저 여기 펜스 있죠. 펜스가 쭉 있습니다. 이 펜스 다 교체하셨고요. 대문 쪽 이쪽에 있습니다. 자, 주택 쪽도 있고요. 자, 이쪽에 공간 여러분들 많습니다. 이쪽에 공간도 꽤 많은데 자, 이거를 한번 체크해 보도록 하겠습니다. 자, 그러면 네, 이렇게 보시면 목재로 다 펜스를 바꿔 놨습니다. 대문도 이렇게 어 완전히 바꿔 놨죠. 어 꽃들이 봄부터 아주 화려한 곳입니다. 뒤쪽은 산이 북풍은 막아주고 있고요. 자, 그리고 안마당 쪽도 보시죠. 안쪽으로 해서 지금 마사토를 쫙 깔아 놨습니다. 이제 여러분들 여기다가 이제 텃밭 가꾸시고 하는 건 여러분들 선택이시고요. 나머지는 이렇게 쭉 해서 화단, 그러니까 가장자리 쪽으로 화단 가꾸어져 있고 앞쪽으로는 다 파쇄석으로 마당을 만들어 놨습니다. 자, 요거를 조금 더 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 집 어 집 쪽에서 보시면 이렇습니다. 자, 여긴 밑에 아래쪽은 가을이죠. 가을 아 나무 초록초록 했던 나무들이 요렇게 변해 있네요. 자, 이렇게 깔끔하게 돼 있고요. 이제 봄철, 여름철이죠. 요렇게 돼 있습니다. 자, 요렇게 해서 깔끔하게 훨씬 더 영상보다 깔끔하게 변모가 돼 있으니까 좀 체크해 주시면 돼요. 자, 그리고 산 뒤쪽에 어 집 뒤쪽에 있는 명이나물이 있는 약 2천여 평의 토지입니다. 야 여기 지금 보이시죠? 나무 숲 사이에 보이는 여기는 정상적으로 등록이 돼 있는 관리사로 등록이 돼 있습니다. 자 위에서 보시면 거의 농막처럼 돼 있죠. 자, 편안해 보입니다. 여기 딱 앉으셔서 새소리와 함께 바람 소리 착 들으시면서 힐링하실 수 있는데요. 자 요도 요대로 관리사로 사용하시면 됩니다. 자, 명이나물에서도 수천만 원씩 1년에 수익이 나온다고 하니까 같이 좀 봐 주시고요. 자, 다시 한번 이쪽에서 체크하도록 하겠습니다. 들어 가시면 지금 다 바뀐 거요. 펜스 다 나무로 다 바뀌었습니다. 목재로. 자, 이쪽으로 들어오시면 이쪽에 태양광과 연못이 있고요. 자, 그리고 이쪽에 앞쪽에 잔디 마당은 여기만 딱 가꿔 놨습니다. 이쪽에 현관이고요. 자, 주차장 여기도 보이시죠. 주차장도 이쪽에 또 있습니다. 자, 그리고 옆으로 또 가보죠. 자, 이쪽으로 오시면 지금 이쪽에는 이제 텃밭으로 쭉 가꿔 놨는데요. 여러분들도 이거 텃밭으로 가꾸셔도 좋고요. 마사토 돼 있는 대로 쓰셔도 좋습니다. 자, 이쪽에 골프 연습할 수 있는 공간, 그리고 또 이쪽에 수납할 수 있는 공간, 요렇게 쭉 있습니다. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택과 파란색 또 토지 요렇게 보시면 되는데요. 보겠습니다. 먼저 주택입니다. 빨간색 안쪽인데요. 이쪽 정남향입니다. 정남향이에요. 남향으로 자리 잡습니다. 어 전체 대화전으로 돼 있는데 419평이고요. 이쪽에 지금 2,000 예, 2,003 예 2,003평이죠. 2,003 맞나요? 예, 맞습니다. 2,003평. 예, 그리고 이쪽에 4억 2천, 4억 2천 짜리 1억 9천으로 예, 파격적으로 내렸습니다. 1억 9천에 2,000평 가져가실 수 있고 여기는 지금 명이나물 재배해서 수천만 원 1년에 나온다고 말씀드렸고요. 자, 도로를 바로 접해 있습니다. 쭉 안쪽으로 들어가시면 되기 때문에 추가 건축까지도 가능하다는 거. 추가 건축도 가능합니다. 그리고 매 어 주택 매수하시면 여기 관리하시는 그런 장비들이나 도구 농기구 다 드린다고 하네요. 매물 현황표 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2194번입니다. 면적은 1,386m 1번이고요. 2번은 6,620m입니다. 건축 면적은 91m 28평 가까이 되고요. 지목 대, 전, 임야로 돼 있습니다. 방이 두 개고요. 다락이 하나 따로 있습니다. 화장실도 어 안쪽에 하나 야외에 하나 이렇게 있습니다. 경량 철골 구조고요. 13년 11월에 사용 승인 받았습니다. 1층 주택이고요. 거실 창으로 남향입니다. 마을 상수도 이용을 하고 있고요. 단독 지하수도 있으니까 물 사용은 아주 넉넉하게 하실 수 있습니다. 기름보일러 난방하고요. 어 난로가 다 따로 있습니다. 주차 대수 등록은 0대입니다만 다섯 대 이상 주차 가능하고요. 보전 관리 지역입니다. 계약 후 2개월로 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 반드시 팔아야 합니다. 강원도 정선 전원주택 토지 급매고요. 오페수 직관. 펜스 대문 목재로 교체했고요. 마당 정비, 파쇄석 등 정원도 다 정비했습니다. 맑은 천이 흐르고 정남향의 햇살이 가득합니다. 넓은 주차장과 텃밭까지 함께합니다. 개별 매수 가능합니다. 주택과 뒷쪽에 토지까지 각각 분리 매수 가능하니까요. 추가 건축 가능합니다. 도로 확보 돼 있으니까 또 숲 속에 맑은 천 전망이 나오는 주택 지으셔도 좋습니다. 면사무소 소재지 15분이고요. 정선 군청에 20분, 그리고 진부 KTX역까지 40분에 도로만과 생활권입니다. 자 주택은 2억 7천이고요. 뒤쪽에 토지는 1억 9천입니다. 자, 급매가 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자 오늘 매물의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 매물 체크를 해드렸습니다. 자, 오늘 매물은요. 어 맑은 천. 엄청나게 어 넓은 맑은 천이 흘러가고 있는 바로 그곳입니다. 아 아주 좋습니다. 말 그대로 힐링이 되고 있는데요. 여러분들도 보시면서 어 꼭 매수 안하셔도 돼요. 보시면서 같이 힐링도 한번 하시고 하시기 바랍니다. 자, 제가 지금 나와 있는 이곳이 바로 이제 그 관리사가 있는 곳 어 그러니까 명이나물이 정말 많이 있는 바로 그곳입니다. 여기서도 솔숲도 솔숲이지만 이 앞에 천이 그대로 보입니다. 그리고 어 천에 물 소리까지 여기까지 들어오고요. 아 진짜 좋습니다. 여기. 편안하네요. 자 천천히 보겠습니다. 어 지금 제가 서있는 이곳 관리사라고 말씀을 드렸는데 관리사들 주변을 살짝만 한번 터치를 해볼게요. 자, 여기는 데크가 있고요. 테이블이 있습니다. 여기 그냥 앉으셔서 아 여름철에는 그냥 그죠. 아 물 소리 그리고 쇠소리 요런 것들만 들리네요. 보겠습니다. 여기는 관리사로 등록이 되어있고요. 안쪽 들어가보겠습니다. 여기 앞쪽은 이렇게 어 폴딩도어로 돼 있습니다. 그리고 밑에 바닥은 장판으로 돼 있고요. 여기는 난방은 되질 않습니다. 관리사로 등록이 되어있기 때문에 그런 거고요. 안쪽은 전체가 목재 미송으로 마무리가 돼 있습니다. 여름철에는 여기 그냥 와 있으면 아무 생각 없을 것 같아요. 정말 편안하게 쉬다가실 수 있을 것 같습니다. 자, 지금 창호들도 KCC 2중창으로 다 돼 있고요. 기본적인 것들은 뭐 전혀 문제가 없습니다. 그리고 여기 이쪽으로 오시면 아 여기는요. 지금 그 물을 사용할 수 있습니다. 그러니까 보조 주방 씽크대를 설치를 할 수 있습니다. 설치하시고 사용하실 수 있어요. 바로 뒤에 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 욕실도 하나 따로 있고요. 괜찮죠? 말 그대로 숲 속에 있는 힐링 공간이 되겠습니다. 넘 좋네요. 자, 천천히 한번 내려가 보도록 하겠습니다. 이것만 별도로 매수하실 수 있으니까요. 어 충분히 또 검토해보시면 됩니다. 밑에 다 명이나물이에요. 명이나물. 이 명이나물만 어 수확만 해도 짜 짜란 용돈벌이가 된다고 하네요. 임도처럼 임도처럼 요렇게 내 놓으셨습니다. 경사도가 어 높지 않습니다. 개발행위허가 충분히 나올 만한 경사도가 나오니까요. 자, 요렇게 일단 돼 있고요. 자, 너무 어 저기까지만 설명 좀 드리고 쭉 내려갈게요. 자, 여기 안쪽까지 펜스가 있는 곳 있죠. 여기 안쪽까지 해서 모두 우리 매물이 되겠고요. 명이나물 이렇게 있습니다. 그리고 중간중간에 그 물을 쓸 수 있도록 급수 시설이 다 돼 있습니다. 그러니까 물을 직접 뭐 안 뿌리셔도 돼요. 딱 틀기만 틀면 얘네들 다 물을 다 주게 되는 거죠. 아 아주 편안하네요. 자, 그리고 제가 소개를 해드릴 곳 이제 그 하나는 여기 아래쪽에 있습니다. 주택이 있고요. 텃밭 있고 하는 공간이 되겠습니다. 요런 것들 다 설치해 놓은 거 보세요. 급수 시설 다 돼 있습니다. 이렇게. 그리고 여기는 아 오늘 매물에 포함되는 저온 창고 아주 큰 대형 저온 창고가 있고요. 그다음에 여기 대문 있죠. 들어오는 곳 도로를 미리 확보를 해놨습니다. 그래서 어 이쪽에 추가 건축을 하셔도 됩니다. 매입하셔서 이대로 사용하시다가 추가 매입 어 추가 건축하셔도 되니까 참고해주시고요. 자, 여기까지예요. 여기까지 여기까지입니다. 자, 그러면 저기 앞쪽에서 어 다시 한번 더 주택 쪽 소개를 해 드리겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 들어갈 텐데요. 자, 먼저 들어오게 되면 만나는 것이 오른쪽 신발장이고요. 어 검은색으로 아주 깔끔하게 해 두셨네요. 어 왼쪽과 밑에 바닥은 타일로 다 돼 있습니다. 자, 안쪽 들어오시면 중문 3연동 슬라이딩 도어가 있고요. 자, 이쪽을 통과를 합니다. 자, 여기가 현관 쪽입니다. 자측부터 좀 위치부터 볼게요. 왼쪽으로 가시면 거실, 주방, 다용도실을 만날 수 있고요. 여기 앞에 펜트리 공간, 그리고 다락 공간으로 가는 계단이 하나 있습니다. 오른쪽으로 오시면 이제 방이 두 개가 있어요. 방이 두 개가 있고 그다음에 욕실이 하나 있습니다. 정리를 해드리면 어 방은 다락까지 합하면 총 세 개가 되는 거죠. 어 그리고 욕실은 야외 화장실까지 포함하면 두 개가 되겠습니다. 방 집 안에는 야외 말고요. 집 안에는 하나예요. 욕실은. 방은 다락방까지 세 개 요렇게 되겠습니다. 자, 그러면 왼쪽부터 쭉 살펴보도록 하겠습니다. 깔끔하네요. 자, 쭉 한 바퀴 돌아볼까요? 예. 네. 예. 요렇게 보시고 계십니다. 네. 특징 좀 바로 집을게요. 어 지붕 아 천장을 보시면 지붕 모양으로 해서 돼 있습니다. 다락 공간까지도 완전히 개방형으로 요렇게 해서 굉장히 넓게 1 2층을 어 다락까지 1층과 함께 같이 사용할 수 있습니다. 그리고 어 거실 쪽 TV월 괜찮고요. 그리고 이쪽이 예, 앞쪽이 전방이 이제 남향이 되겠습니다. 이쪽은 2중창으로 다 돼 있어요. 그래서 멀리까지 전방 다 나오고요. 위에도 창이 하나 있습니다. 이 창을 통해서도 하늘까지 다 담을 수가 있습니다. 이쪽이 원래 이제 TV 어 소파월이 되겠죠. 어 소파월 여유 공간도 충분한데요. 이 가운데 여기다가도 이렇게 아 이쁜 예 소파를 하나 설치를 해 놓으셨습니다. 거실 공간은 어 꽤 넓습니다. 거의 정사각형 형태로 돼있기 때문에 어떤 배치를 하셔도 충분히 만족스러울 것 같고요. 자, 그리고 여기는 이제 이 난로입니다. 겨울철에만 사용하는 건데 자, 한번 보시면 연통으로 연결되는 곳은 여기 앞쪽에 있어요. 중간에 구멍이 나 있죠. 그리고 관리 상태가요. 아 정말 예술입니다. 기름칠도 다 그 반질반질하게 해 두셨고요. 네. 어 좋네요. 이건 이제 보조 역할을 하겠죠. 그리고 밑에 바닥은요. 이 강화 마루입니다. 강화 마루 색깔이 참 이쁘네요. 전체적인 톤 자체가 굉장히 밝은데 밑에 바닥을 조금 어둡게 해서 안정감 있게 그렇게 시공을 해 두셨습니다. 자, 그리고 어 여기 위에 공간 거실 위에 공간은 이렇게 지붕 모양으로 돼 있는데 그 외에는 평평하게 돼 있습니다. 아파트 높이 정도로 해서 해두고 계시고요. 자, 그다음 이제 왼쪽을 좀 볼까요? 왼쪽으로 보시면 이제 주방이 나타나는데 주방도 약간 어 반 오픈형, 반 개방형으로 돼 있습니다. 아치형 어 반 아치형으로 해서 돼있고 들어오게 되면 면적이 꽤 넓습니다. 쭉 한번 볼까요? 투톤으로 돼 있는 주방 가구도 보이고요. 자, 쭉 보시면 면적이 꽤 넓죠. 예. 자, 보겠습니다. 가운데 식탁 자리가요. 한 6인용 정도 될 만한 공간이 충분히 확보가 돼 있습니다. 냉장고 자리도요. 저기도 기본 하나가 있고 이쪽으로도 여유 공간들 확보가 돼 있으니까 냉장고는 넉넉하게 설치하실 수 있겠습니다. 그리고 주방 옆쪽에 앞쪽에는 이제 창호가 있어서 마트 관계나 이런 거 좋고요. 자 뭐 LPG 가스레인지를 사용하실 수 있으니까 뭐 나중에 혹시 이제 교체를 하시게 되면 그대로 사용하시면 되겠고요. 인덕션이나 이런 거 설치하셔도 됩니다. 자, 그다음 이쪽으로 오셔서 어 보시면 요렇게 돼 있죠? 예. 그리고 이쪽 제 제가 제가 제일 좋아하는 스타일이 이런 거죠. 문을 여시면 음식을 해서 들고 나가시기가 편하게끔 테이블 쪽으로 예, 요렇게 문을 설치를 해놨습니다. 이런 구조가 참 좋아요. 예, 이쁘게 잘 해 두셨습니다. 자, 그다음 이쪽으로 갈게요. 자, 여기는 다용도실인데요. 자 볼까요? 선반에다가 물건들 잘 넣어두고 계시고요. 세탁기가 설치돼 있는 공간입니다. 자, 이쪽 문을 여시면 뒤편 그렇죠. 어 비 눈 가림막 돼있던 곳 그쪽으로 바로 나가실 수가 있습니다. 이 뒤편 공간이 꽤 여유가 있고 좋네요. 넓직하니. 자, 그다음 이쪽으로 가겠습니다. 여기 주차되는 곳이고요. 차량 두 대 이상 주차 가능합니다. 자, 그리고 이쪽이 데크 공간인데 데크 올라가 보죠. 아 관리 상태 괜찮습니다. 뭐 완벽하진 않습니다만 충분히 그냥 그대로 사용하셔도 될 만큼 관리 상태도 좋고요. 자, 여기는 태양광 아래쪽에 테이블이 있습니다. 자, 이쪽 테이블은 연못을 바로 옆에 두면서 식사도 하시고 차도 마시고 하는 그런 공간으로 활용하시면 되겠고요. 자, 그리고 오른쪽이 바로 주방입니다. 주방 쪽에서 바로 여 나오실 수 있도록 연결을 해놨습니다. 남향이다 보니까 햇살도 좋고요. 뭐 햇살은 하루 종일 들어온다라고 보시면 되겠네요. 자, 이렇게 아기자기하게 여러가지 식물들 다육이도 있고 좋습니다. 그리고 이쪽은 이제 장미가 아 있는 아치형 터널 입구가 되겠습니다. 네. 좋네요. 자, 그러면 이 정도는 외관으로 다 보여 드린 거 같고요. 이제 들어가서 내부 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 들어갈 텐데요. 자, 먼저 들어오게 되면 만나는 것이 오른쪽 신발장이고요. 검은색으로 아주 깔끔하게 해 두셨네요. 왼쪽과 밑에 바닥은 타일로 다 돼 있습니다. 자, 안쪽 들어오시면 중문 3연동 슬라이딩 도어가 있고요. 자, 이쪽을 통과를 합니다. 자, 여기가 현관 쪽입니다. 좌측부터 좀 위치부터 볼게요. 왼쪽으로 가시면 거실, 주방, 다용도실을 만날 수 있고요. 여기 앞에 펜트리 공간 그리고 다락 공간으로 가는 계단이 하나 있습니다. 오른쪽으로 오시면 이제 방이 두 개가 있어요. 방이 두 개가 있고 그다음에 욕실이 하나 있습니다. 정리를 해드리면 어 방은 다락까지 합하면 총 세 개가 되는 거죠. 어 그리고 욕실은 야외 화장실까지 포함하면 두 개가 되겠습니다. 방 집 안에는 야외 말고요. 집 안에는 하나예요. 욕실은. 방은 다락방까지 세 개 요렇게 되겠습니다. 자, 그러면 왼쪽부터 쭉 살펴보도록 하겠습니다. 깔끔하네요. 자, 쭉 한 바퀴 돌아볼까요? 네. 네. 요렇게 보시고 계십니다. 네. 특징 좀 바로 집을게요. 어 지붕 아 천장을 보시면 지붕 모양으로 해서 돼 있습니다. 다락 공간까지도 완전히 개방형으로 요렇게 해서 굉장히 넓게 1, 2층을 어 다락까지 1층과 함께 같이 사용할 수 있습니다. 그리고 어 거실 쪽 TV월 괜찮고요. 그리고 이쪽이 예, 앞쪽이 전방이 이제 남향이 되겠습니다. 이쪽은 2중창으로 다 돼 있어요. 그래서 멀리까지 전방 다 나오고요. 위에도 창이 하나 있습니다. 이 창을 통해서도 하늘까지 다 담을 수가 있습니다. 이쪽이 원래 이제 TV 어 소파월이 되겠죠. 어 소파월 여유 공간도 충분한데요. 이 가운데 여기다가도 이렇게 아 이쁜 예 소파를 하나 설치를 해 놓으셨습니다. 거실 공간은 어 꽤 넓습니다. 거의 정사각형 형태로 돼있기 때문에 어떤 배치를 하셔도 충분히 만족스러울 것 같고요. 자, 그리고 여기는 이제 이 난로입니다. 겨울철에만 사용하는 건데 자, 한번 보시면 연통으로 연결되는 곳은 여기 앞쪽에 있어요. 중간에 구멍이 나 있죠. 그리고 관리 상태가요. 아 정말 예술입니다. 기름칠도 다 그 반질반질하게 해 두셨고요. 네. 어 좋네요. 이건 이제 보조 역할을 하겠죠. 그리고 밑에 바닥은요. 이 강화마루입니다. 강화 마루 색깔이 참 이쁘네요. 전체적인 톤 자체가 굉장히 밝은데 밑에 바닥을 조금 어둡게 해서 안정감 있게 그렇게 시공을 해 두셨습니다. 자, 그리고 어 여기 위에 공간 거실 위에 공간은 이렇게 지붕 모양으로 돼 있는데 그 외에는 평평하게 돼 있습니다. 아파트 높이 정도로 해서 해두고 계시고요. 자, 그다음 이제 왼쪽을 좀 볼까요? 왼쪽으로 보시면 이제 주방이 나타나는데 주방도 약간 어 반 오픈형, 반 개방형으로 돼 있습니다. 아치형 어 반 아치형으로 해서 돼있고 들어오게 되면 면적이 꽤 넓습니다. 쭉 한번 볼까요? 투톤으로 돼 있는 주방 가구도 보이고요. 자, 쭉 보시면 면적이 꽤 넓죠. 예. 자, 보겠습니다. 가운데 식탁 자리가요. 한 6인용 정도 될 만한 공간이 충분히 확보가 돼 있습니다. 냉장고 자리도요. 저기도 기본 하나가 있고 이쪽으로도 여유 공간들 확보가 돼 있으니까 냉장고는 넉넉하게 설치하실 수 있겠습니다. 그리고 주방 옆쪽에 앞쪽에는 이제 창호가 있어서 마트 관계나 이런 거 좋고요. 자 뭐 LPG 가스레인지를 사용하실 수 있으니까 뭐 나중에 혹시 이제 교체를 하시게 되면 그대로 사용하시면 되겠고요. 인덕션이나 이런 거 설치하셔도 됩니다. 자, 그다음 이쪽으로 오셔서 어 보시면 요렇게 돼 있죠? 예. 그리고 이쪽 제 제가 제가 제일 좋아하는 스타일이 이런 거죠. 문을 여시면 음식을 해서 들고 나가시기가 편하게끔 테이블 쪽으로 예, 요렇게 문을 설치를 해놨습니다. 이런 구조가 참 좋아요. 예, 이쁘게 잘 해 두셨습니다. 자, 그다음 이쪽으로 갈게요. 자, 여기는 다용도실인데요. 자 볼까요? 선반에다가 물건들 잘 넣어두고 계시고요. 세탁기가 설치돼 있는 공간입니다. 그리고 이쪽 문을 여시면 뒤편 그렇죠. 어 비 눈 가림막 돼있던 곳 그쪽으로 바로 나가실 수가 있습니다. 이 뒤편 공간이 꽤 여유가 있고 좋네요. 넓직하니. 자, 그다음 이쪽으로 가겠습니다. 여기 주차되는 곳이고요. 차량 두 대 이상 주차 가능합니다. 자, 그리고 이쪽이 데크 공간인데 데크 올라가 보죠. 아 관리 상태 괜찮습니다. 뭐 완벽하진 않습니다만 충분히 그냥 그대로 사용하셔도 될 만큼 관리 상태도 좋고요. 자, 여기는 태양광 아래쪽에 테이블이 있습니다. 자, 이쪽 테이블은 연못을 바로 옆에 두면서 식사도 하시고 차도 마시고 하는 그런 공간으로 활용하시면 되겠고요. 자, 그리고 오른쪽이 바로 주방입니다. 주방 쪽에서 바로 여 나오실 수 있도록 연결을 해놨습니다. 남향이다 보니까 햇살도 좋고요. 뭐 햇살은 하루 종일 들어온다라고 보시면 되겠네요. 자, 이렇게 아기자기하게 여러가지 식물들 다육이도 있고 좋습니다. 그리고 이쪽은 이제 장미가 아 있는 아치형 터널 입구가 되겠습니다. 네. 좋네요. 자, 그러면 이 정도는 외관으로 다 보여 드린 거 같고요. 이제 들어가서 내부 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 들어갈 텐데요. 자, 먼저 들어오게 되면 만나는 것이 오른쪽 신발장이고요. 검은색으로 아주 깔끔하게 해 두셨네요. 왼쪽과 밑에 바닥은 타일로 다 돼 있습니다. 자, 안쪽 들어오시면 중문 3연동 슬라이딩 도어가 있고요. 자, 이쪽을 통과를 합니다. 자, 여기가 현관 쪽입니다. 좌측부터 좀 위치부터 볼게요. 왼쪽으로 가시면 거실, 주방, 다용도실을 만날 수 있고요. 여기 앞에 펜트리 공간 그리고 다락 공간으로 가는 계단이 하나 있습니다. 오른쪽으로 오시면 이제 방이 두 개가 있어요. 방이 두 개가 있고 그다음에 욕실이 하나 있습니다. 정리를 해드리면 어 방은 다락까지 합하면 총 세 개가 되는 거죠. 어 그리고 욕실은 야외 화장실까지 포함하면 두 개가 되겠습니다. 방 집 안에는 야외 말고요. 집 안에는 하나예요. 욕실은. 방은 다락방까지 세 개 요렇게 되겠습니다. 자, 그러면 왼쪽부터 쭉 살펴보도록 하겠습니다. 깔끔하네요. 자, 쭉 한 바퀴 돌아볼까요? 네. 네. 요렇게 보시고 계십니다. 네. 특징 좀 바로 집을게요. 어 지붕 아 천장을 보시면 지붕 모양으로 해서 돼 있습니다. 다락 공간까지도 완전히 개방형으로 요렇게 해서 굉장히 넓게 1, 2층을 어 다락까지 1층과 함께 같이 사용할 수 있습니다. 그리고 어 거실 쪽 TV월 괜찮고요. 그리고 이쪽이 예, 앞쪽이 전방이 이제 남향이 되겠습니다. 이쪽은 2중창으로 다 돼 있어요. 그래서 멀리까지 전방 다 나오고요. 위에도 창이 하나 있습니다. 이 창을 통해서도 하늘까지 다 담을 수가 있습니다. 이쪽이 원래 이제 TV 어 소파월이 되겠죠. 어 소파월 여유 공간도 충분한데요. 이 가운데 여기다가도 이렇게 아 이쁜 예 소파를 하나 설치를 해 놓으셨습니다. 거실 공간은 어 꽤 넓습니다. 거의 정사각형 형태로 돼있기 때문에 어떤 배치를 하셔도 충분히 만족스러울 것 같고요. 자, 그리고 여기는 이제 이 난로입니다. 겨울철에만 사용하는 건데 자, 한번 보시면 연통으로 연결되는 곳은 여기 앞쪽에 있어요. 중간에 구멍이 나 있죠. 그리고 관리 상태가요. 아 정말 예술입니다. 기름칠도 다 그 반질반질하게 해 두셨고요. 네. 어 좋네요. 이건 이제 보조 역할을 하겠죠. 그리고 밑에 바닥은요. 이 강화마루입니다. 강화 마루 색깔이 참 이쁘네요. 전체적인 톤 자체가 굉장히 밝은데 밑에 바닥을 조금 어둡게 해서 안정감 있게 그렇게 시공을 해 두셨습니다. 자, 그리고 어 여기 위에 공간 거실 위에 공간은 이렇게 지붕 모양으로 돼 있는데 그 외에는 평평하게 돼 있습니다. 아파트 높이 정도로 해서 해두고 계시고요. 자, 그다음 이제 왼쪽을 좀 볼까요? 왼쪽으로 보시면 이제 주방이 나타나는데 주방도 약간 어 반 오픈형, 반 개방형으로 돼 있습니다. 아치형 어 반 아치형으로 해서 돼있고 들어오게 되면 면적이 꽤 넓습니다. 쭉 한번 볼까요? 투톤으로 돼 있는 주방 가구도 보이고요. 자, 쭉 보시면 면적이 꽤 넓죠. 예. 자, 보겠습니다. 가운데 식탁 자리가요. 한 6인용 정도 될 만한 공간이 충분히 확보가 돼 있습니다. 냉장고 자리도요. 저기도 기본 하나가 있고 이쪽으로도 여유 공간들 확보가 돼 있으니까 냉장고는 넉넉하게 설치하실 수 있겠습니다. 그리고 주방 옆쪽에 앞쪽에는 이제 창호가 있어서 마트 관계나 이런 거 좋고요. 자 뭐 LPG 가스레인지를 사용하실 수 있으니까 뭐 나중에 혹시 이제 교체를 하시게 되면 그대로 사용하시면 되겠고요. 인덕션이나 이런 거 설치하셔도 됩니다. 자, 그다음 이쪽으로 오셔서 어 보시면 요렇게 돼 있죠? 예. 그리고 이쪽 제 제가 제가 제일 좋아하는 스타일이 이런 거죠. 문을 여시면 음식을 해서 들고 나가시기가 편하게끔 테이블 쪽으로 예, 요렇게 문을 설치를 해놨습니다. 이런 구조가 참 좋아요. 예, 이쁘게 잘 해 두셨습니다. 자, 그다음 이쪽으로 갈게요. 자, 여기는 다용도실인데요. 자 볼까요? 선반에다가 물건들 잘 넣어두고 계시고요. 세탁기가 설치돼 있는 공간입니다. 그리고 이쪽 문을 여시면 뒤편 그렇죠. 어 비 눈 가림막 돼있던 곳 그쪽으로 바로 나가실 수가 있습니다. 이 뒤편 공간이 꽤 여유가 있고 좋네요. 넓직하니. 자, 그다음 이쪽으로 가겠습니다. 여기 주차되는 곳이고요. 차량 두 대 이상 주차 가능합니다. 자, 그리고 이쪽이 데크 공간인데 데크 올라가 보죠. 아 관리 상태 괜찮습니다. 뭐 완벽하진 않습니다만 충분히 그냥 그대로 사용하셔도 될 만큼 관리 상태도 좋고요. 자, 여기는 태양광 아래쪽에 테이블이 있습니다. 자, 이쪽 테이블은 연못을 바로 옆에 두면서 식사도 하시고 차도 마시고 하는 그런 공간으로 활용하시면 되겠고요. 자, 그리고 오른쪽이 바로 주방입니다. 주방 쪽에서 바로 여 나오실 수 있도록 연결을 해놨습니다. 남향이다 보니까 햇살도 좋고요. 뭐 햇살은 하루 종일 들어온다라고 보시면 되겠네요. 자, 이렇게 아기자기하게 여러가지 식물들 다육이도 있고 좋습니다. 그리고 이쪽은 이제 장미가 아 있는 아치형 터널 입구가 되겠습니다. 네. 좋네요. 자, 그러면 이 정도는 외관으로 다 보여 드린 거 같고요. 이제 들어가서 내부 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 계속해서 살펴보도록 하겠습니다. 현관 쪽이죠. 현관에 들어오시면 제일 먼저 만나는 곳이 이렇게 몰딩을 아주 고급스럽게 붙여 놨습니다. 예. 웨인스 코팅이라고 하기에는 조금 크고요. 그렇죠? 자, 두 개가 일단 방이 좌우 측으로 두 개가 있습니다. 먼저 왼쪽 방을 좀 보시죠. 여기가 작은 방입니다. 작은 방인데 음 작은 침대 그리고 컴퓨터도 놓여 있고요. 공간은 충분합니다. 요렇게 돼 있고요. 그다음 이쪽에 어 특별한 공간 다용도실 또 있습니다. 이쪽은 뭐 그렇죠. 옷을 드레스룸으로 그죠. 드레스룸으로 사용하셔도 될 것 같고요. 여기 아주 독특하네요. 별도의 적재 공간 수납 공간이 하나 더 있다고 보시면 되겠네요. 자, 그다음 이쪽으로 가볼게요. 여기가 일단 안방입니다. 안방부터 볼게요. 붙박이장이 설치가 돼 있습니다. 아주 큼직큼직하게 처음부터 아마 어 설치를 하신 걸로 보여요. 앞쪽에 신발장하고 똑같은 자재들로 돼 있고요. 자, 그리고 침대 아주 큰 침대가 들어오고 어 그리고 화장대가 들어오고 TV 뭐 요런 것들 다 들어오는데도 공간은 충분합니다. 그리고 벽걸이 에어컨 이것도 설치돼 있어요. 거실 쪽에도 벽걸이 에어컨도 설치돼 있고요. 자, 요런 것들은 뭐 이 집기나 이런 것들은 여러분들은 상호 협의하시면 되겠습니다. 자, 그다음 이쪽에 마지막으로 보실 공간이 파우더 공간 이쪽에 또 따로 있습니다. 이제 이건 욕실 갖다 나오시면서 사용하시는 공간이 되겠죠. 자, 이쪽으로 갈게요. 자, 여기는 욕실입니다. 아 집 안에는 욕실 이거 하나 있어요. 어 약간은 이제 그 자재나 이런 것들은 어 약간 그 리모델링을 좀 해도 될 것 같아요. 관리 상태는 괜찮습니다만 옛날 버전들이네요 보니까. 그렇죠? 그런데 깨끗하게 잘 사용하고 계시니까요. 뭐 안 바꾸셔도 되겠습니다만 혹시나 미리 말씀을 드린 거고요. 관리 상태는 괜찮습니다. 자, 그리고 여기도 이제 보일러 배관이 지나가기 때문에 예 약하게는 난방이 되고 있습니다. 참고해주시고요. 자, 뭐 리모델링 해야 될 것들은 뭐 찾으려면 찾을 수 있겠으나 그렇지 않다면 뭐 굳이 안 하셔도 될 정도로 깔끔하게 돼 있습니다. 그리고 다락 공간으로 바로 올라가 볼게요. 자, 계단으로 돼 있고요. 자, 공간이 그렇게 넓지는 않습니다만 여유가 있습니다. 자, 요렇게 해서 여기서 음악도 하시고 두 분이서 연주도 하시고 그렇게 하신다고 하네요. 자, 그리고 바깥쪽 어 천을 여기서 보입니다. 정원도 보이고요. 말 그대로 다락 공간이니까 그렇게 참고를 좀 해주시면 되겠네요. 자, 이제 내려가서 마무리를 좀 짓도록 하겠습니다. 나가서 마무리 짓죠. 풍광 보면서 마무리 짓죠. 아 시원합니다. 자, 이쪽에서 마무리 짓도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 강원도 정선입니다. 정선. 뭐 다들 잘 아실 거니까요. 정선 하면 물도 맑고 공기도 좋고 그래서 정말 많은 분들이 세컨드하우스 주말 주택 또는 상시 주거로 해서 어 서울 수도권에서도 바로바로들 많이들 오시죠. 실제 그렇게들 다 사용들 하고 계시고요. 오늘 매물은 이제 두 가지 형태입니다. 주택 주택과 어 뒤편 어 지금 이제 명이나물이 자라고 있는 저곳 이렇게 해서 두 개를 별도로 매매가 가능하니까요. 물론 뭐 통째로 매수하셔도 좋습니다만 어느거든 먼저 매수를 하셔도 되겠습니다. 각각 가격은 별도로 안내 해드리고 있으니까 문의 주시면 되겠습니다. 아, 오늘 매물 참 좋습니다. 앞에 정남향의 그리고 맑은 천이 흐르고 있고요. 공기 좋고요. 어디든 금방금방 이동하실 수 있도록 교통망도 좋습니다. 충분히 검토하시고요. 문의 해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국 매물 촬영 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 전원 주택 펜션 카페 그리고 바닷가 강변 계곡 주변에 즐겨찾기 토지도 많이 접수해 주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음 번에 또 다른 매물로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.