발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물 정말 모든 것 다 드리고 가는 급매물이 되겠습니다. 여기는 경상북도 경산시가 되겠는데요. 세련된 유럽풍 외관에 예쁜 인테리어와 독일 시스템 창호 그리고 엔틱한 가구 등 모두 포함해서 처분하는 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 이쁜 정원도 함께 보실 수가 있는데요. 어떤 곳일지 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 시작하겠습니다. 오늘 주택입니다. 외관을 먼저 살짝 보시면 여기 현관 쪽으로 들어가는 대문에서 현관 쪽으로 들어가는 여기 이제 벽돌을 쫙 깔아놨어요. 요렇게 가고요. 외관도 보시면 아주 어 유럽풍의 외관을 가지고 있습니다만 내부도 보시죠. 자, 여기 내부에 있는 가구 등 모든 것 다 포함해서 넘겨 드린다고 말씀을 드렸습니다. 자, 그러면 오늘 주택 내부 좀 더 살펴보도록 하죠. 자, 엔티칸 가구와 어 거실과 주방 쪽 보고 계신데요. 거실 밑에 아래쪽은 이쪽은 헤링본 스타일의 강마루가 있고요. 또 그리고 주방 쪽으로 살짝 들어가 보겠습니다. 주방 쪽으로 가시면 이렇습니다. 자, 지금 여기 어 밑에 바닥은 여기 또 벽돌이에요. 아 타일이에요, 타일. 타일로 돼 있고요. 자, 가구 등 보실 수 있습니다. 벽체 뭐 요런 것들 등도 그러고요. 이 그 매도인분이 어 여기 세컨드 하우스로 사용하시면서 정말 가꾸시고 싶은 대로 정말 개성 있게 잘 갖춰 두셨습니다. 자, 주방을 전체적으로 좀 보시면 상부장이 거의 없죠. 약간 개방형 주방으로 만들어 놨고요. 자, 이런 주방 가구 등도 이렇게 주문 제작을 하셔서 전체적인 톤과 맞춰서 이렇게 꾸며 놓으셨습니다. 자, 그리고 이런 가구들도 보시면 벽체에 있는 커튼이나 또 쇼파, 의자 이 모든 것들이 집과 함께 잘 어우러지는 그런 곳입니다. 뭐 잡잡지 책에서나 또 볼 수 있는 그런 형태를 좀 띄고 있다고 보시면 되고요. 좀 더 자세한 영상들은 아 뒤에서 이어지는 현장 브리핑 영상에서 확인해 주시고요. 자, 바깥쪽으로 나왔습니다. 보시죠. 밑에 여기는 지금 어 심터 공간입니다. 심터 공간인데 여기 계속 또 역시 벽돌을 깔아 놨고요. 자, 그리고 데크 쪽도 마찬가지입니다. 데크 여기 보시면 화분도 톡이 톡이도 요렇게 해서 쭉 계속 키로 키높이로 맞춰 놨습니다. 자, 그리고 이쪽도 벽돌로 데크를 꾸며 놨어요. 관리하시긴 아주 편하게끔 또 해 놨습니다. 자, 그리고 반대편 보시면 이쪽 근해가 있는 공간. 예, 잔디마당이 쭉 깔려 있고요. 대문 쪽에서 들어오는 공간 쪽에 나무들도 아주 화려합니다. 담장들도 아주 이쁜데요. 자, 그러면 이쪽에서 한번 살펴보도록 하죠. 자, 이쪽이 현관 쪽이고요. 그리고 지붕은 스페니쉬 기화를 요렇게 앉혀 놨습니다. 자, 그리고 어 안쪽에 마당 보고 계시고. 담장들도 이쁘다고 말씀을 드렸죠. 자, 여기에 관련해서 조금 더 살펴보도록 할 텐데요. 먼저 조금 더 위쪽에서 보시죠. 자, 오늘 주택은 이쪽에 있고요. 주변에 주택들이 들어와 있는 어 그냥 어 농촌 마을 이렇게 이해를 하시면 되는데요. 그렇게 또 농촌이 아닌 게 주변이 계속 개발이 되고 있는 개발 지역 안에 들어와 있고요. 자, 그리고 오늘 주택 이쪽에 있습니다. 그리고 이쪽이 고속도로에요. 고속도로에서 멀지 않은 곳이 되겠습니다. 금방 고속도로도 또 접근하실 수가 있는데요. 자, 가까이에서 좀 살펴보도록 하죠. 이쪽에 박싱 된 자그마한 지금 어 텃밭이 있고요. 이쪽에는 어 바베큐나 이런 거 해 드실 수도 있는데 여름철에는 여기다가 또 이동형 풀장 갖다 놓고 어 이렇게 또 놀 수가 있다고 하네요. 자, 그리고 또 옆으로 가 볼까요? 자, 이쪽으로 오시면 이쪽에 지금 담장 말씀을 드렸는데 담장이 보통의 그냥 어 벽돌만 쌓아 둔 게 아니라 조금은 특별합니다. 그거 같이 좀 체크하시고요. 이쪽이 대문 쪽이고 쭉 안쪽으로 들어가시면 현관입니다. 자, 이쪽에 어닝 어닝이 또 설치돼 있고요. 여기는 2층의 포치 공간입니다. 여기에서도 앉으셔서 전망 앞쪽으로 탁 트인 전망을 보실 수가 있습니다. 자, 또 옆으로 좀 더 가 볼까요? 자, 이쪽에 포인트가 좀 많죠. 보겠습니다. 자, 이쪽에는 음 요렇게 해서 현무암 바닥을 쫙 만들어 놨고요. 이쪽에 창고 예 창고 공간 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 창문 틀에다가 위쪽에다가 이렇게 처마를 달아내 놨습니다. 이게 사실 빗물이나 이런 게 떨어지지 않도록 해서 벽에 얼룩지지 않도록 해 놓은 거니까요. 자, 이런 꼼꼼한 시공들도 확인하실 수가 있습니다. 자, 그리고 반대편 오시면 이쪽에는 또 역시 창고 수납 공간과 벌크 통이 있습니다. LPG 가스 벌크 통이 있고요. 자, 그리고 텃밭 공간도 조금 더 넓히시려면 이쪽으로 좀 더 넓히셔서 사용하셔도 무방하겠습니다. 자, 그럼 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 면적은 그렇게 넓지 않습니다만 세컨드 하우스로 사용하시기 때문에 담장도 쫙 쳐져 있고요. 아주 편안하게 사용하실 수 있습니다. 자, 거실 주차 기준으로 이쪽이 남서향입니다. 남향에 가까운 남서향이고요. 이쪽이 남향이 되겠고요. 자, 이쪽이 동향입니다. 이쪽이 서향. 예, 이쪽이 동향이고요. 자, 햇살은 잘 들어오고요. 주차는 길가 쪽으로도 다 주차가 가능하고요. 자, 그렇게 좀 체크하시면 무방하겠습니다. 동네분들 다 그렇게 길가 쪽으로 주차를 다 하고 계시니까요. 태양광 하나 지붕 쪽에 설치하셔도 절감되실 겁니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2199번입니다. 면적은 314m, 95평입니다. 연면적은 114m, 34평이 넘어갑니다. 지목은 대로 되어 있고요. 방이 두 개입니다. 화장실도 두 개고요. 경량철골 구조입니다. 2015년 1월에 사용 승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 주차 기준으로 남서향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. LPG 가스 보일러 난방을 하고요. 주차 대수 등록은 0대입니다만 두 대 이상 주차 가능합니다. 계획 관리 지역이고요. 그리고 계약 후 2개월로 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 그냥 다 드리고 갑니다. 모든 집기 포함하는 경북 경산 전원주택 급매입니다. 사정상 8천만 원 인하해서 모든 집기, 전자 제품, 가구 포함 매매입니다. 정원과 내부 모든 것이 이쁜 집인데요. 이국적인 외관과 인테리어, 가구 등을 보실 수 있습니다. 고급 독일식 시스템 창호 헤링본 스타일 마루, 멋스러운 주방까지 미니 텃밭과 잔디마당, 벽돌 데크, 어닝 등 힐링 한가득입니다. 1층에 22평이고 2층이 12평입니다. 대구 경북 경제자유 구역 경산지식 산업지구가 차량 3분 거리밖에 떨어져 있지 않습니다. 개발 호재들도 있고요. 어 또 제가 보기엔 여기 또 살짝 임대 정도도 놓으셔도 될 것 같아요. 뭐 한 달 살기도 좋고 네. 뭐 간단하게 임대 놓으시고 수익도 가져가실 수 있겠죠? 자, 면 사무소 7분이고 고속도로 IC 5분, 북대구 IC 20분 생활권과 교통망. 최초 3억 7천이었습니다만 모든 집기를 포함하고도 2억 9천. 모든 집기 포함하고도 2억 9천입니다. 자가만 세컨드 하우스 찾으셨던 분들 추천해 드릴 수 있습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 체크를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은요. 아 딱 이렇게 보면요. 아주 아담한 유럽형 외관을 가진 주택이 되겠습니다. 참 이뻐요. 예. 그리고 마당도 이쁘고 내부도 이쁘고. 아 조그만 소형 면적을 찾으시는 분들에게 추천해 드리는 오늘 주택입니다. 자, 담장도 보시죠. 컬라도 그러고 요. 전체적인 톤 자체가 아 약간 노란 요런 오렌지 스퀘어으로 돼 있습니다. 자, 튼튼하게 돼 있고요. 뭐 바깥쪽에서는 안쪽을 이렇게 들여다 볼 수가 없습니다. 안쪽으로 들어가 볼게요. 이쪽이 대문입니다. 주차는 이 다들 이 근처에 다들 하시니까요. 안쪽으로 주차는 지금 현재는 불가능합니다. 어, 자, 그리고 어 왼쪽의 이제 우리 그 야옹이들 어 집입니다. 사장님께서 여기 이제 주인분께서 직접 만드셨다고 해요. 예. 자, 오른쪽 한번 볼까요? 요렇게 생겼습니다. 오, 아주 이쁘죠. 스페니쉬 기와에다가 전형적인 유럽형 외관을 가진 주택이 되겠습니다. 마당에 있는 잔디마당, 그리고 근해, 뭐 여러 가지 테이블들, 그리고 이 조그만 나무들까지 앙증맞게. 그리고 밑에 들어가는 도로 출입구 쪽은 이쪽에 벽돌로 계단 어 도로를 만들어 놨습니다. 블록처럼 만들어 두셨는데 운치가 있습니다. 이 살짝 한번 내려가서 볼까요? 요렇게. 요렇게 보시면 이쁘죠. 천천히 체크하겠습니다. 아, 먼저 담장은 미리 말씀을 드렸고요. 자, 이쪽으로 쭉 가볼까요? 어 이쪽은 근해가 있습니다. 근해. 면적이 그렇게 넓지는 않습니다. 오늘 주택은 백여 평이 되지를 않습니다. 대지 면적은 하지만 그 작은 면적 내에 아주 알차게 건물을 지어 놨습니다. 그렇죠? 이쁘고. 자, 여기는 지금 현재 어 벽돌로 해서 원형 형태로 어 여기 이제 면적을 별도로 확보를 해 놨는데요. 지금 뭐 고기도 구워드시고 이렇게 할 수도 있고요. 겨울에는 또 장작 태우면서 또 이렇게 따뜻하게 캠프파이어처럼 하실 수도 있고. 또 여름철에는 여기 야외 풀장을 또 설치를 하신다고 합니다. 어, 자녀분들 오시면 또 좋아하도록 하시고 하신다니까 여러 가지 용도로 사용하실 수 있도록 어 만들어 놨습니다. 잔디 마당이 돼 있으면 아마 요게 어 야외 풀장을 설치하면 밑에가 상할 거예요. 근데 요렇게 해 두면 문제 없을 겁니다. 자, 옆쪽 같은 경우도 담장을 이제 나무로 해 놨습니다. 물론 뒤편에 이제 뒤쪽 집에 담장하고 이런 게 있습니다만 살짝 이렇게 가려 놓은 거죠. 단풍나무까지 해서 아주 절묘하게 옆집과의 분리를 잘 해 놨습니다. 자, 이쪽을 좀 보죠. 아 이쪽에 텃밭 공간이 있습니다. 두 개가 만들어져 있는데요. 어 배추가 아주 잘 자라고 있습니다. 올해는 특히나 지금 배추나 이런 것들이 참 잘 되는 것 같습니다. 전국 어디를 가 봐도 배추가 진짜 잘 되네요. 부추도 있고요. 예. 단풍나무 아래쪽 이쪽이 안쪽에는 이제 LPG 가스 통이 있습니다. 충전식으로 돼 있고요. 난방은 우리 LPG 가스 보일러 난방을 합니다. 요렇게 볼까요? 예. 어, 아담하니 좋습니다. 바람도 아주 시원 시원하니 전형적인 이제 가을 날씨가 느껴지고요. 어 지고 있습니다. 자, 이쪽을 좀 보죠. 아 이쪽 앞의 쪽은 보통은 우리가 그 어 데크, 나무 데크를 많이들 하시죠. 거기다가 또 어떤 데는 대리석으로 마감을 하시기도 하는데 오늘 주택에 어울리게 이쪽은 어 벽돌로 데크를 해 두셨습니다. 어 비를 좀 맞고 해서 색깔은 좀 변해 있습니다만 운치는 있습니다. 이제 관리 상태에 따라서 달라질 수 있으니까 어 조금 더 관리를 해 보시는 것도 괜찮겠고요. 자, 왼쪽 지금 앞에 바깥쪽 보시면 여기가 이제 주방 쪽입니다. 사실은. 주방 쪽인데 앞에 어닝이 설치돼 있습니다. 어닝을 쭉 뽑아 내면 좀 더 어 앞쪽에 그늘 막을 이용을 해서 운치있게 사용하실 수도 있고요. 요렇게 보면 진짜 이 이거 참 이쁜 그죠? 예. 예 프로방스한 느낌도 좀 있고 합니다. 지금 여기 그 창문 틀 옆에 그죠? 민트 색깔로 해서 창문 틀 만들어 주셨고 화분 때도 앞쪽으로 쭉 뽑아 놨습니다. 여러 가지로 신경을 하 많이 쓰셨어요. 자, 그리고 이쪽은 이제 어 앞쪽에 포치처럼 만들어 두셨습니다. 여기도 마찬가지로 어 의자나 이런 거 놓고 쫙 앉아서 어 마당 쪽 보시면서 우리 말로 광합성, 예. 햇빛 쪼기를 좀 하시면 아주 편안한 곳이 되겠습니다. 지금 현재도 세컨드 하우스로 사용 중이시기 때문에 여기 오셔서는 그냥 편안하게 쉬고 가신다고 하니까 어 아 상시 주거도 물론 가능하죠. 예. 편안하게 세컨드 하우스로 사용하셔도 되겠습니다. 오셔서. 자, 요런 것들도 한번 외관 등도 보시죠. 예. 잘 어울리죠. 자, 옆에도 보시면 자, 이런 아기자기한 나무들 잘 가꾸어 두셨어요. 정원수도. 자, 여기 수도가 있습니다. 수도는 여기는 이제 광역 상수도를 이용을 합니다. 그리고 이곳은 야외 수도. 야외 수도는 여기 하나입니다. 안쪽에는 어 디딤석 형태로 해서 현무함을 쫙 깔아 놨습니다. 평평하게 해 놨는데요. 자, 이쪽은 뭐 평상도 있고 하네요. 이쪽을 쭉 깔아 놓고 또 어 여유 공간으로 활용하실 수도 있겠습니다. 옆으로 좀 가보죠. 자, 외벽은 이제 스타코 작업을 해 놨는데 여기가 지금 현재 그 경량 철골입니다. 근데 외관만 놓고 보면 목조 일반 목조 주택으로 보일 정도로 독특한 양식을 보여줍니다. 자, 여기는 창고에요. 창고 안에는 여러 가지 수납들 하실 수 있고요. 자, 뒤편입니다. 여기도 이제 어 목재로 펜스를 만들어 두셨습니다. 어 이쪽은 조금 어 물건들은 정리만 하시면 되니까요. 공간 폭은 충분합니다. 1m 이상 나오고요. 자, 여기 보일러가 안쪽에 설치가 돼 있습니다. 자 물건들은 그냥 치우기만 하면 됩니다. 자, 여기 돌아왔는데요. 한 바퀴 돌아볼까요? 이쪽으로. 살짝. 요렇게 생겼습니다. 자, 위쪽도 그러고요. 아 그냥 딱 보기에는 목조 주택 같은데. 자, 여기도 어 여기 창고는요. 그 여기 야외 풀장 설치 관련 된 물품들이 들어가 있습니다. 자, 이렇게 통과를 합니다. 면적이 그렇게 넓지 않죠? 하지만 정말 알차게 돼 있습니다. 이미 뭐 다 보셨습니다만 내부 너무 이쁜데요. 내부 기대하시고 기다려 주시면 되겠습니다. 아, 배수 같은 경우도 한번 마지막으로 좀 체크를 해 볼까요? 자, 배수도 물받이가 쭉 해서 아래쪽으로 바로 요렇게 배수까지 완벽하게 돼 있습니다. 깔끔하죠? 자, 이제 내부를 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리겠습니다. 너무 이쁘니까요. 잠시만 기다려 주시기 바랍니다. 잠시 후 뵙겠습니다. 자, 지금부터는 2층으로 올라가도록 하겠습니다. 먼저 계단입니다. 자, 우폭 괜찮고요. 두 분이서 동시에 올라가기는 좀 좁습니다만 계단도 나무 계단으로 돼 있고요. 자, 왼쪽 전체 벽지로 마무리 돼 있어요. 실크 벽지고요. 자, 요렇게 돌아서 올라가도록 돼 있습니다. 자, 위를 볼까요? 요렇게 돼 있죠. 어 이쪽들은 이제 벽으로 벽체로 돼 있습니다. 좀 더 안정감 있게 돼 있습니다. 자, 그다음 올라갑니다. 아, 소품들을 참 잘 쓰셨어요. 자, 오른쪽도 한번 보세요. 그렇죠? 어 좋아요. 자, 이쪽 왼쪽 보시죠. 여기가 방에 하나 있고요. 이쪽이 또 방이 하나 또 있습니다. 예. 그리고 욕실이 하나 있고요. 그다음 이쪽 왼쪽은 드레스 룸입니다. 예 드레스 룸. 별도의 공간으로 룸을 하나 만들어 놨습니다. 1층까지 계산을 하면 1층은 말 그대로 그냥 생활 공간이라고 보시면 되고요. 2층이 침실 공간이라고 보시면 됩니다. 자, 여기 보겠습니다. 안방입니다. 커튼이나 컬러 침대 종류들, 가구들 모두 감각이 참 예. 자 이런 분들 보면 참 이 감각이 참 좋으시다는 거. 이런 분들 참 많아요, 보면. 예. 자, 밑에서 보시죠. 여기도 문 딱 받치지 않도록 뒷 받침대를 별도로 해 놨습니다. 요렇게 네. 자, 그다음 또 이쪽으로 가볼까요? 자, 여기는 드레스 룸입니다. 어 지금 이제 2층에 그 이걸 방금 보여드렸던 것을 안방으로 사용하는데 장이 이제 없잖아요. 이쪽에다가 장을 설치를 한 거나 마찬가지입니다. 요렇게 해서 드레스룸, 뭐 그 다음에 이불장 이런 걸로 사용하실 수 있고요. 아, 여기도 하나 더 보여드리죠. 분위기 좋은 2층 거실 공간! 이쁩니다. 차도 한잔 하시고 그렇게 하실 수 있겠고요. 자, 여기가 이제 두 번째 방인데요. 이 방은 다른 방과는 좀 다릅니다. 자, 뭐가 다르냐면 다락 공간이 하나 더 위에 있습니다. 어 만일 이제 어린 자녀분이 한 분 뭐 있다. 한두 분 있다 그러면 어 여기서 이제 자기 방으로 쓰면서 올라가서 놀기도 하고 여기서 공부도 하고 그럴 수 있도록 돼 있습니다. 요렇게. 괜찮죠? 아마 어린 친구들이 제일 좋아할 만한 공간이지 않을까 싶습니다. 자, 그리고 이쪽에다 이제 책상이나 나아 주고 침대 하나 나아 주고 하면 부치즘무지 좋아할 것 같습니다. 저 위를 이제 공부하는 곳으로 하고 여기를 아래쪽은 침실로 그렇죠? 자, 그리고 각방마다 컨트롤러 다 달려 있습니다. 각방마다 설치돼 있어요. 자, 여기도 컨트롤러 보실 수 있고요. 자, 여기 욕실입니다. 1층하고 컬러만 좀 다르죠. 그리고 샤워 부스처럼 하나가 별도로 많이 돼 있습니다. 나머지는 거의 유사합니다. 타일이나 요런 것들만 좀 다르고요. 면적도 거의 비슷해 보입니다. 아 거울이나 등 보세요. 이쁘게 해 두셨네요. 자, 그다음 여기가 이제 그 2층의 포치 공간처럼 돼 있습니다. 자, 여기는요. 살짝만 제가 보여 드릴게요. 요렇게 돼 있어요. 자, 여기 지금 청소가 안 돼 있습니다만 요거는 나중에 사용을 안 하시기 때문에 그런데요. 관리만 하시면 돼요. 여기 딱 앉으시면 멀리 전망까지 다 보실 수 있습니다. 자, 이 공간, 포치 공간. 2층 포치 공간까지 보여드렸습니다. 자, 이제 거의 다 보여 드렸나요? 거의 다 보여 드렸죠. 맞죠? 다 보여 드렸습니다. 내려가서 마무리 좀 짓도록 하겠습니다. 어 바로 맞은편에도 어 지금 창문인데요. 백하입니다. 백하. 예 백하. 한 번씩 그 제 영상 보신 분들은 다 들어보셨을 거예요. 백하. 시스템 창호. 유명합니다. 고가에 제품이기도 하고요. 자, 그러면 나가서 마무리 좀 짓까요? 나가서 네. 나가서 바깥쪽에서 마무리 짓도록 하겠습니다. 정원도 아다만이 이쁘잖아요. 그렇죠? 자, 여기서 마무리 짓도록 하겠습니다. 어 오늘 제가 소개해 드린 이곳은 경상북도 경산입니다. 경산. 다들 잘 아시죠? 뭐 대구 바로 옆입니다. 금방입니다. 대구에서도 금방이에요. 대구에서 여기까지 뭐 출퇴근 하시는데도 전혀 문제가 없을 만큼 어 그리고 또 이곳 들은 전원 주택들도 많이 그래서 많이 또 들어오는 곳이기도 합니다. 대구 생활권이라 보시면 되고요. 자, 오늘 소개 여기까지 하도록 하고요. 여러분 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 저런 주택 펜션 카페 많이 많이 접수해 주세요. 무료 촬영입니다. 무료 촬영. 이쁘게 담아서 또 소개해 드리도록 하겠습니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번엔 또 다른 주택으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.