발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택 바로 앞에 있는 계곡입니다. 요렇게 계곡이 쭉 내려가게 되는데요. 정말 맑고 깨끗합니다. 반대편에서 보셔도 요렇게 쭉 내려가게 되죠. 소나무 나무들 사이로 계곡이 쭉 내려오는데요. 이쪽에서 보시면 돌계단이 있습니다. 조금만 내려가셔서 이 계곡 발 담그시고 쉬었다 올라오시면 돼요. 나무들 사이로 계곡 쭉 내려오는데 이 계곡이 폭이나 이런 게 작은 계곡이 아닙니다. 위쪽에서 보시면 좌우 폭이 상당히 하죠. 요렇게 계곡이 쭉 흘러 내려오게 됩니다. 이 계곡을 찾아서 많은 분들이 전국에서 많이들 올라오시는 곳인데요. 반대편에서 보시겠습니다. 요렇게 쭉 내려가게 되고요. 자, 요렇게 해서 바위들 천연 바위들이 눈에 들어옵니다. 주변에 저는 주택들 있는데 큰 주택보다는 조그만 주택들이 많아요. 자, 위쪽에서 보시겠습니다. 다리도 있고 쭉 해서 내려가게 되는데요. 여기 소 같이 깊은 곳들이 곳곳에 있어요. 그래서 수영하시기에도 충분한 그런 곳이 되겠습니다. 자, 위에서 살펴볼게요. 계곡이 요렇게 쭉 아래쪽으로 내려오게 되고요. 주변에 보세요. 큰 주택들보다 옹기종기 작은 주택들이 많이 들어와 있습니다. 이 계곡이 꽤 유명한 계곡이라서 전국에서 많은 분들이 들어와 계시고요. 자, 오늘 주택 바로 여기 있습니다. 계곡은 요렇게 해서 돌아 내려가고요. 앞쪽에 산이 딱 이렇게 자리 잡고 있으면서 물소리와 함께 힐링하실 수가 있겠죠. 자, 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 요렇게 계곡 내려가고 오늘 주택이 이쪽에 있고 주변에 보십시오. 조그만 주택들 많이 들어와 있습니다. 펜션들도 많이 있고요. 주변에 산세들도 아주 편안합니다. 위쪽에서 살짝 살펴보도록 할게요. 오늘 주택 이쪽에 있고요. 자, 이쪽에 돌계단이 있습니다. 이렇게 내려오시면 이쪽에 바로 계곡 요렇게 누리실 수가 있습니다. 자, 여기가 바로 바로 앞쪽에 바베큐 공간이 있는 공간입니다. 앞쪽으로 이렇게 전망 보시면 식사도 하시고 그러더라고요. 쭉 전망 보시면서 힐링하실 수 있고요. 아래쪽에 화단들 잘 가꿔 놓았습니다. 여러 가지 정원수들도 빽빽하게 돌들 틈 사이로 해서 잘 자리 잡고 있고요. 자, 이쪽에도 다육이들 잘 키워서 가꿔 놨습니다. 여러 가지도 아기자기하게 잘 꾸며 놓으셨어요. 자, 그러면 안쪽 내부 살짝 보여 드릴 텐데요. 내부 여기는 현재 이 주택은 이사관계로 초급매로 소개드리는 주택. 현재 이사를 하신 상태이고 이 짐들은 이렇게 많이 남아있지 않습니다. 그래서 이 정도 구조나 이런 실내 정도만 체크하시고요. 집기나 이런 것들은 100% 남아있지 않다라는 것만 좀 체크하시고 나도 이렇게 꾸며봐야지 정도로만 좀 체크하시기 바랍니다. 자, 이쪽에 보시면 침실 공간이 있고요. 창들도 있고 황토 미장의 목재로 안쪽은 마무리가 돼 있습니다. 자, 위쪽에서 살펴보도록 하겠습니다. 이쪽이 사실상 이 대문이고요. 이쪽은 이제 다락으로 이어진 공간 외부 계단이 따로 있습니다. 내부 계단도 있고요. 요렇게도 가실 수 있습니다. 그리고 앞쪽은 요렇게 파쇄석으로 돼 있습니다. 그래서 잔디마당이 없기 때문에 관리하시기 편합니다. 이렇게 내려가셔서 계곡 즐기시면 되고 이쪽은 또 국유지 국어가 있는데요. 이쪽에다가는 이쪽에다가는 여러 가지들 작물들도 키워서 드실 수도 있습니다. 자, 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 남향입니다. 남향 정남향인데요. 자, 이쪽이 동향 이쪽이 서향이 되겠죠. 자 이쪽이 동 그런데 이쪽으로 살짝 틀어져 있습니다. 그래서 거의 남향에 가까운 남동향. 거의 남향이라고 보시면 됩니다. 요렇게 위치를 합니다. 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 자, 오늘 주택 해발이 350입니다. 그리고 이 충정 자연 계곡을 바로 접해 있는 곳인데요. 아 물이 시원합니다. 정말 보기만 해도 시원해요. 멋진 바위들과 함께 아래쪽으로 시원한 물 흐르고 있습니다. 아 여기 정말 많은 분들이 찾아주시는 곳입니다. 세컨하우스로도 많이들 찾고 계시고요. 또 아 뭐 한 겨울만 빼고는 이 계곡을 누리시기 위해서 정말 많은 분들이 아 펜션이나 이쪽으로 이용을 하시는 아주 유명한 계곡입니다. 오늘 제가 소개해 드릴 곳은요 바로 앞에 있는데요. 예 바로 앞에 있습니다. 그렇다고 해서 뭐 계곡이 넘쳐서 우리 집을 뭐 무너뜨리거나 그런 일은 없습니다. 그만큼 멀리 떨어져 있고요. 하지만 바로 앞에 물이 다 있습니다. 이 물들 사계절 그대로 누리실 수가 있어요. 너무 붙어 있어도 안 좋잖아요. 그렇죠? 자, 여튼 오늘 주택은 제가 조금 위로 올라가서 안내를 해 드릴 텐데 자, 이쪽에도 어 정말 물이 많이 내려올 때는 여기까지 정도는 물이 온다고 하네요. 앞쪽에도 물이 흐르고 있습니다. 이쪽 갈래로 또 넘어오는군요. 이쪽 갈래로 물이 넘어와서 다시 계곡 쪽으로 또 합류를 하게 되고요. 어 좋습니다. 자, 그리고 오늘 주택은 이쪽 오른쪽이 국유지입니다. 이쪽에 다 하천부지인데요. 이쪽에도 어 이전에 매도인이 여기다가 이제 다래 다래를 아마 이렇게 나무를 심어 두셨는데 얘가 이제 여름철에 한참 많이 난다고 합니다. 이거 뭐 그냥 우리 매도인께서 따서 드시는 거죠. 여기는 미나리하고요 고사리도 있고 어 여러 가지들 작물이 잘 한다고 합니다. 국유지 이기도 합니다만 관리는 어 우리 매도인께서 하시면 되니까요. 그 매수하신다면 여기 다래도 망껏 따서 드시면 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 축축이나 이런 것들 쭉 있습니다. 튼튼하게 자연석으로 쌓아 두셨고요. 어 오랜 시간 동안 회양목이라든지 이런 것들 해서 잘 가꿔 두셨고 돌계단이 완벽합니다. 자, 일단 올라왔습니다. 바로 앞에 오늘 주택이 있고요. 어 뭐 여기서도 계곡이 다 보입니다. 이 계곡 좋아하시는 분들한테는 정말 뭐 최상이죠, 최상. 네. 자, 그리고 그리고 죄송합니다. 재채기가 나오네요. 자 이게 뭐 그냥 인간미 있고 좋지 않습니까? 자, 그 다음에 이쪽이 들어오는 쪽인데요. 자, 이쪽 차량 쭉 진입을 해서 안쪽으로 주차 세 대 이상 충분히 주차 가능합니다. 자, 그리고 양쪽으로 나무들 정말 잘 키워 놓으셨습니다. 예. 어 본나무도 있고요. 자, 그 다음에 밑에 아래쪽에 여기 보시면 말 구유에다가 요렇게 또 그렇죠? 아 참 대단하세요. 잘 가꿔 놓으신 이곳입니다. 자, 그리고 이쪽으로 봅니다. 화단들도 보시면요. 철쭉도 있고 그 다음에 자 이런 분재 같은 나무들 향나무 같은데요. 요렇게 해서 다 가꿔 놓으셨고 밑에도 보세요. 아기자기하게 아기자기하게 꾸며 놓으시고 편하게 거주 중인 오늘 주택. 진짜 카페 같은 공간으로 꾸며 놓으셨습니다. 이건 뭐 그 뭐 영업을 하는 그런 뜻이 아니고 정말 내가 카페처럼 아기자기하게 꾸며 놓고 자 한다. 라고 하시면 오늘 주택 꼼꼼히 한 보셔야 됩니다. 지금 현재 매도인께서 너무너무 이쁘게 가꿔 놓으셨기 때문에 그냥 그대로 넘겨 받으시고 또 본인 원하시는 스타일대로 꾸미시면 돼요. 자, 이쪽에도 보세요. 대단하십니다. 자, 그리고 앞쪽은 이제 파쇄석으로 돼 있습니다. 그래서 어 관리할 게 별로 없습니다. 잔디마당이라고도 없고요. 그냥 그렇게 하시면 되고 바로 여기는 텃밭 공간을 만들어 두셨습니다. 예 텃밭으로 사용하시면 되고요. 그 다음 여기가 메인 저는 메인이라고 봅니다. 이쪽에 딱 앉으셔서 그렇죠? 고기도 구워 드시고 식사도 하시고 뭐든 하실 수 있습니다. 그리고 그 계곡을 바로 누리실 수가 있죠. 자, 등도 들어오고 하니까 뭐 캠핑장 온 것 같이로 그렇게 누리시면 되겠습니다. 멋지지 않습니까? 아 참고로 건너편에 국유지가 있는데요. 매도인께서 짐라인을 설치하셔서 건너갔다 왔다 갔다 하실 정도로 그렇게 하고 싶으셨다고 합니다. 아 국업보다는 저기 안쪽에 평지가 많아요. 그래서 어 텐트를 들고 저쪽에 가서도 또 어 캠핑을 하실 수도 노지 캠핑을 하실 수도 있다고 하시네요. 자, 이쪽도 포인트로 보여드렸고요. 자, 그 다음에 밑에 아래쪽으로 오시면 보여 드릴 게 또 있습니다. 자, 이쪽으로 오시면 여기가 수납 공간인데 자, 여기 보시죠. 이쪽 양쪽에 있어요. 이거 하나 있고 반대편에 하나 더 있어요. 요렇게 보세요. 네. 여기다가는 여러 가지들 뭐 넣고 관리하실 수도 있고요. 효소 있죠? 효소나 이런 것들 발효시키는 쪽으로 활용을 해 보셔도 좋을 듯합니다. 자, 그리고 옆에 볼까요? 네 요렇게 해서 야외 수도도 나와 있는데 여기 수도는 이제 지하수입니다. 단독 지하수를 이용을 하고요. 물탱크가 있고 보일러실은 반대편 입구쪽에 들어오는 현관 쪽에 있습니다. 심야 전기 보일러를 이용을 하고요. 자, 그리고 이 옆에 요 이제 요거는 옆에 집 분들 지금 앞쪽에다가 좀 더 보강을 하신다고 요렇게 지금 해 놓으셨다고 합니다. 이거 나중에 보강작업 끝나면 다 원상 복구가 될 거니까 신경 안 쓰셔도 좋습니다. 자, 그리고 이쪽 이쪽에 어 지금 단차가 꽤 높습니다. 제가 서 있는 곳이 1단이고요. 그 다음에 집이 있는 곳이 2단인데 어 이쪽 안으로 들어가면 내부 다락 공간으로 올라가는 내부 계단도 있고 바깥쪽에 말씀드렸습니다만 예 바깥쪽에서 출입할 수 있는 공간도 하나 더 있습니다. 여기가 이제 데크 공간 쪽인데요. 위에다가를 이제 비나 눈들이 않도록 딱 시공을 렉산으로 다 시공을 해 놨습니다. 어 보실까요? 앞으로 한번 볼까요? 네. 아 좋습니다. 저기 밑에 아래쪽의 계곡부터 시작을 해서 오른쪽 위로 계곡까지 해서 파노라마 계곡 뷰가 나옵니다. 이게 참 신기하네요. 자, 그리고 여기도 한번 보시죠. 여러 가지 다육이부터 시작을 해서 테이블도 준비가 돼 있고요. 여러 가지 뭐 아기자기한 소품들 이거 다 어디서 구하셨는지 모르겠습니다. 자 이런 수돗꼭지 이거 있죠. 컬러로 돼 있네요. 이거 뭐 색깔 별로 물이 나오나요? 예 그러진 않습니다. 이건 그냥 모형으로 색깔을 칠해 놓은 거고요. 자, 그 다음 오른쪽으로 좀 더 가 보죠. 오른쪽으로도 가보면 이쪽에도 약간 앞으로 나온 어 부분이 있습니다. 여기도 이런 소품들이 많이 준비가 돼 있군요. 자, 이렇게 아기자기한 소품들을 좋아하신다 그러면 집을 얼마나 또 아기자기하게 꾸며 놓으셨겠어요. 안쪽에서 안내를 해 드릴 거고 이 테이블에 딱 앉으시면 바깥쪽 계곡 쪽. 여기도 보이네요. 그대로 네. 큰 나무 아래 쭉 있고요. 하늘과 산 예 천천히 흔들리는 나무들도 보이고 바람이 오늘 참 좋네요. 요렇게 돼 있습니다. 자 요렇게 돼 있는데 이제 내부 궁금하시죠? 네, 내부 들어가서 내부를 꼼꼼하게 다시 한번 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부도 공개를 해 드릴 텐데요. 내부도 얼마나 아기자기하게 꾸며 놓으셨는지 참고해 주시고요. 워낙 소품들이 좀 많습니다. 그러니까 여러분들은 짐 보다는 구조나 이런 것도 좀 참고하십시오. 소품을 다 드리고 가는 거 아니니까요. 이 소품은 이제 좀 더 넓은 곳으로 이사를 가셔서 그쪽에서 잘 활용을 하신다고 하니까 그렇게만 좀 참고해 주시고요. 자 안쪽으로 들어오게 되면 자 이쪽이 어 왼쪽에 방이 하나 있고요. 다양도 공간처럼 또 꾸며진 공간 하나 더 있습니다. 자, 그리고 어 방 하나 이쪽이 있고요. 그 다음에 이쪽으로 가면 또 방이 하나 또 있습니다. 이 지금 현관이 두 개처럼 보이죠. 요렇게 분리가 돼 있다라는 거 일단 말씀을 좀 드리고 안쪽 공간들 제가 천천히 설명을 드릴 텐데요. 여기부터 좀 보죠. 그러면 여러분 구조만 보세요. 구조만 보시면 됩니다. 자, 여기가 제일 앞쪽에 있는 방인데요. 자, 보시죠. 자, 이런 소품들이 꽤 많습니다. 예 여기가 좀 협소해서 일단 넓은 쪽으로 이제 옮기시는 건데 예 요렇게 보시면 돼요. 전체 목재로 쭉 둘러 놨습니다. 여기도 참 좋네요. 예. 공간은 꽤 넓고 좋습니다. 짐은 빼버리면 제가 봤을 때는 그냥 뭐든 하실 수 있을 만한 공간에 여유가 나옵니다. 자, 그 다음 여기가 또 수납 공간인데요. 이쪽도 좋습니다. 예. 창고 공간처럼 사용을 하고 계십니다. 이 정도는 그냥 창고로 사용하시면 되겠습니다. 바로 앞에 지금 방이 하나 보이는데 요거는 안쪽에서 들어가서 보여 드릴게요. 자, 그 다음에 안쪽으로 또 이동을 해 보겠습니다. 이쪽에 현관쪽 신발장 이쪽에 있습니다. 신발장이 사실 이쪽 저쪽 다 있어요. 그니까 사용하시기는 오늘 쪽이든 편하게 이용하시면 되고요. 자, 목재들과 목가구들도 많이 보이고요. 자, 그 다음 들어왔습니다. 자, 이쪽으로 가시면 이쪽에 왼쪽에 방이 하나 있어요. 방이 하나 있고 자 욕실도 하나 있고요. 이쪽에 거실과 주방이 있습니다. 자, 그리고 어 아 방이 하나 더 있죠, 참. 어 아 방이 이쪽에 하나 위에도 아 이쪽에 하나 더 있습니다. 그래서 총 아 일단 그 위에 보면 여기 다락방이 하나 더 있습니다. 자 정리를 좀 해 드리면요. 방은 세 개예요. 오늘 주택의 방은 세 개. 그리고 화장실은 두 개, 주방, 거실, 다용도실 요렇게 되겠습니다. 자 먼저 오른쪽부터 좀 가 보죠. 이쪽이 거실 공간인데요. 지금 뭐 짐이 많은 거는 조금 다시 한번 말씀드립니다만 없다 생각을 하시고요. 충분히 구조나 이런 것들 나옵니다. 가구라든지 소품이라든지 이런 것들이 상당히 많네요. 자, 그리고 여기도 어 원래는 여기 이제 소파가 있던 자리인데요. 지금은 침대를 갖다 놓으셨습니다. 여기서 주무신다고 합니다. 편안하게 자 TV 보시면서 그러시겠죠. 자, 그리고 이걸 이제 커튼이나 이 장을 드러내시면 거실과 주방이 좀 크게 넓게 보이는데 지금은 요렇게 돼 있다라는 것만 좀 참고를 해 주시고요. 자, 이쪽이 어 주방 쪽입니다. 자, 주방 어 주문 제작 형태로 돼 있고요. 원래 여기 이제 LPG 가스 레인지를 사용을 하는데 어 가스 레인지를 드러내시고 휴대용 인덕션을 사용하고 있습니다. 가스레인지 사용 가능합니다. 어 그리고 이쪽은 안쪽에는 황토로 주방 쪽은 또 돼 있습니다. 황토 벽돌로 쭉 또 둘러 놨습니다. 그리고 보시죠. 면적이 꽤 넓어요, 안쪽이. 그래서 식탁도 아 고제 느낌에 아주 클래식한 아 느낌의 목재 가구를 사용을 해서 해 놨는데요. 이거는 6인용 정도 나오고요. 그 다음 여기는 네 여기가 지금 보시면 요렇게 냉장고 자리까지 준비가 돼 있고요. 여기는 약간 이제 각이져 보이긴 합니다만 소품들이 많아서 짐이 자아 작은 물건들이 좀 많아서 그러니까 좀 양해를 하시고요. 자, 여기는 욕실입니다. 네. 깔끔하게 돼 있고요. 면적이 꽤 넓고 좋습니다. 여기 한번 보세요. 이런 소품들. 와 이런 건 다 어디서 구하셨는지 모르겠네요. 자, 그 다음에 또 이쪽으로 가 볼 겁니다. 자, 이쪽에는 어 이제 벽난로가 있는 공간인데요. 원래 여기도 이제 거실처럼 사용을 하시는데 지금 현재 매도인께서는 이쪽을 그냥 어 드나드시는 공간으로 양쪽 그러니까 조금 더 제가 들어왔던 예 정식적인 현관하고 이쪽 현관하고 두 개를 사용을 하신다고 합니다. 벽난로도 있고 한데 그렇죠? 자, 그 다음에 이쪽에 방이 하나 있습니다. 방으로 들어가 볼게요. 자, 와, 방도 한번 보시죠. 이 방은 양쪽으로 창이 다 나와 있군요. 자, 이 예 이쪽은 이제 2중창 지인에 2중창이 이쪽에 설치가 돼 있습니다. 지인 창들로 돼 있고요. 아 이거 여러분 보세요. 자, 이거 다 드리는 건 아닙니다만 이 정도로 어 아기자기한 걸 좋아하시고 하다 보니까 짐이 좀 많아요. 그러니까 짐이 좀 많다라는 것만 참고하시기 바랍니다. 이제 짐에 대해서는 더 이상 말씀 안 드릴게요. 자, 진짜 개인 카페처럼 꾸며 놓으셨습니다. 예. 자, 그리고요. 아 이런 고가구들도 참 그렇죠? 가격이 만만치 않을 것 같은데요. 자, 그 다음에 이쪽 봤고요. 그 다음 이쪽 공간으로 가야죠. 이쪽 공간 가보겠습니다. 자, 여기도 방입니다. 네. 창도 있고요. 지인의 창. 그 다음에 여기가 공간 있고요. 여기 욕실이 또 있습니다. 이게 이제 세탁실 겸 욕실이 되겠는데 어우 넓네요. 샤워 부스가 있고요. 요렇게 보면 일단 공간 자체는 넓고 넓고 시원합니다. 그러니까 다락방까지 앞하면 방이 네 개라는 얘기고요. 자, 그리고 욕실은 두 개가 좀 전에 보셨던 거하고 두 개가 설치가 돼 있습니다. 자, 됐나요? 요렇게. 아 그러면 이제 다락 공간을 보여드려야 되겠는데 다락 공간 다락은 제가 잠시 후에 안내해 드리겠습니다. 다락 공간을 소개해 드릴 텐데요. 어 먼저 밑에 바닥을 보시면요. 여기 강화마루입니다. 강화마루로 시공이 돼 있어요. 자, 그리고 계단은 다락입니다. 그래서 계단이 조금 어 협소할 수 있으면 혼자 다니신 데는 뭐 문제 없고요. 약간의 경사도는 있습니다만 손잡이 잡고 올라오시면 다락 공간이 요렇게 생겼습니다. 욕실이 세 개네요. 그러고 보니까 예. 방은 세 개 욕실 세 개. 다락방까지 방은 네 개 요렇게 되겠네요. 정정을 해야 되겠네. 방 네 개입니다. 다락까지 욕실 세 개고요. 정정을 하겠습니다. 자, 그리고 여기 바닥은 전기장판 아 전기장판이 아니라 죄송합니다. 전기 판넬입니다. 전기 판넬이 들어와요. 요런 것도 공간 보시면 돼요. 공간이 꽤 넓기 때문에 가구들이나 요런 것들만 좀 드러내시면 이쪽 공간도 충분히 활용하실 수 있고요. 자, 그리고 무엇보다 여기 매력 덩어리가 하나 있습니다. 요렇게 됩니다. 네. 다락 공간을 통해서도 올라오실 수 있고요. 밑에 1층에서 요렇게 외부에서도 계단이 있기 때문에 또 들어오실 수 있다라는 거 그것도 장점이 되겠고요. 자, 여기 욕실입니다. 2층의 욕실. 욕실 세 개 맞습니다. 제가 예 앞에 말씀을 잘못 드린 것 같네요. 욕실 세 개 말죠. 욕실 세 개. 자, 됐죠? 어 그리고 여기 이제 문이 있습니다. 뚜껑이 있어서요. 이 뚜껑만 닫으시면 어 1층과는 완전히 분리가 되는 거죠. 그렇게 해서 사용을 하실 수가 있습니다. 자, 이제 나가 볼까요? 바깥에 나가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 강원도 영월입니다. 영월이고요. 해발이 350입니다. 바로 앞에 어 청정 계곡이 흘러가고 있는데요. 어 이 계곡을 보시고 이전에 이걸 매수하실 때 바로 매수를 하셨다고 합니다. 그만큼 이 계곡이 주는 매력이 상당한 거죠. 자, 이 계곡을 매력을 아주아주 발산하고 있는 오늘 주택 계곡을 좋아하시는 분들께는 강력하게 좀 추천을 해 드리겠습니다. 그리고 내부 공간도요. 어 좀 짐이 많아서 그렇지 짐을 드러내시면 어 충분히 매력적인 공간으로 활용하실 수 있습니다. 이곳 주변에 세컨하우스로 쓰시는 분들이 많다고 합니다. 그래서 주말이나 이 때 내려오셔서 푹 쉬었다가 가시는 그런 곳이고요. 특히 이제 어 얘가 이제 근력이 있으니까 이 정원이나 이런 것들을 정말 잘 가꿔 두셨습니다. 빽빽하게 잘 키워 두셨고요. 밑에 아래쪽에 국유지를 활용해서 또 여러 가지들을 수확해서 드실 수도 있고요. 매력 덩어리네요. 오늘 소개 여기까지 하도록 하겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 어 돈 받는 거 아니에요. 유료 아닙니다. 무료입니다. 무료 촬영입니다. 전국을 함께해 주셔서 대단히 감사드리고 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.