발품은! 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 탁트인 전방의 집인데요. 사정상 급매처분하게 됐습니다. 여기는 경상남도 산천군이 되겠습니다. 햇살 좋은 남향에 작은 계곡이 사철 흐르는 곳입니다. 단지 내 위치하고요, 차방, 텃밭, 그리고 읍내 10분 생활권의 전원주택 급매물 소식 이 되겠습니다. 가성비도 좋고요, 여러가지 환경들도 좋습니다. 영상 보시고 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 안내해 드리겠습니다. 자 크게 보겠습니다. 오늘 주택 보시면 앞쪽에 요렇게 해서 잔디마당 가꿔놓고 있고요, 자 그리고 주택은 한 단 더 높여서 2단에 위치하게 됩니다. 오늘 주택 전망이 좋다고 말씀드렸는데요. 하나씩 좀 체크해볼게요. 자 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 주변 편안한 산세와 시원한 전망 좋습니다. 자 밑에 집이 있는데 그냥 대충 보셔도 오늘 주택 쪽으론 전혀 이렇게 전망이 막히지 않습니다. 자 그 다음 또 보겠습니다. 요렇게 생겼습니다. 바로 앞에는 이제 주택이 없죠. 쭉 앞에 이렇게 멀리 전망이 확 트여있습니다. 조금 더 옆으로 가볼까요? 자, 옆에 여기 지금 데크 있는 쪽인데요. 멀리 정말 시원한 하늘 그리고 산 전망이 나옵니다. 이렇습니다. 옆에 데크 보이시죠? 여기에 딱 테이블 이쪽에서 바베큐 해서 드시기도 하고 그런다고 합니다. 산 쪽 전망도 나오고 앞쪽 전망도 나오고 두 가지 전망을 다 가져가실 수가 있습니다. 자 그러면 살짝 앞에 내려가서 볼까요? 예 앞쪽에서 본 곳입니다. 거실 쪽에서 본 곳이에요. 요렇게 전망이 나오는 거죠. 편안합니다. 자 그러면 아래쪽 내려가서 입구 쪽에서 볼까요? 이렇습니다. 이게 대문이고요, 안쪽에 차량 주차 이렇게 하실 수 있습니다. 말씀드렸다시피 여기가 1단, 그리고 주택이 2단에 더 위치하기 때문에 전망은 더 좋습니다. 자 뒤쪽에 산들 요렇게 있지요? 요렇게 해서 뒤쪽은 산이 막아주고 앞쪽은 시원한 전망 함께 합니다. 자 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 옆쪽에도 산이 있긴 한데 나지막해요. 옆으로 해서 산이 딱 이렇게 안아주고 있다 이렇게 보시면 되겠습니다. 그리고 자연석으로 이렇게 해서 석축 그리고 또 단을 높여놨고요. 자 이제 마당도 깔끔하게 잘 관리하고 계십니다. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 이쪽에 텃밭 공간 있고요. 자 계단 이쪽에 있고 밑에 아래쪽에는 요렇게 해서 수납하실 수 있는 공간으로 만들어놨습니다. 자 여기가 참 매력적입니다. 다음 또 보겠습니다. 위쪽에서 보시면 텃밭 공간 있죠? 깔끔하게 해두고 계십니다. 자 그리고 데크 공간. 아 좋습니다. 연못도 하나 살짝 보이네요. 자 그리고 계곡은 여러분들 여기 있습니다. 요렇게 이쪽에서 내려가는 거죠. 요렇게 해서 아래쪽으로 내려가게 됩니다. 물소리만 들어도 행복한 그런 곳이 되겠습니다. 지금도 물소리가 들려요. 자 그리고 이쪽 보시면 석축 쌓아놓은 곳에 위에다가 이제 돌을 구입을 해오셔서 쭉 해놨는데 돌과 잔디 사이에도 이렇게 경계를 만들어놨습니다. 그래서 잔디가 넘어오지 않도록 화단 쪽하고 구분을 해놨습니다. 자 그리고 이 사이에도 보시면 자연스럽게 디딤석 있고 진출입하실 수 있도록 해놨고요. 큰 돌들 사이에도 이렇게 조그만 자갈들을 또 많이 넣어놨습니다. 시원한 전망 앞쪽에 좋은데요. 개인적으로는 앞쪽에 이렇게 어닝 같은 경우 하나 이렇게 설치하시는 것도 나쁘지 않을 듯합니다. 자 그리고 내부 살짝 보여드리겠습니다. 내부 보시죠! 깔끔하죠? 시원한 전망 보실 수 있는 창호 있습니다. 영림의 창으로 되어 있고요. 위쪽에 보시면 이쪽은 편백으로 마무리가 돼 있습니다. 반대편도 보이시죠? 자 그리고 주방 쪽입니다. 주방도 아주 상부장 없이 깔끔하게 해두고 계시고요. 냉장고 있는데 냉장고 자리는 옆쪽으로도 꽤 많이 있습니다. 그렇게 보시면 되고요. 자 그리고 이쪽에 보시면 이쪽이 차방입니다. 차방인데 차방도 역시 한옥 느낌이 나도록 나무를 이렇게 무늬목을 덧대 놨고요. 위쪽에 등도 이렇게 해놨습니다. 자 이 차방도 상당히 매력적입니다. 이 차방 아니더라도 바닥 난방도 다 들어오고 하니까요. 다른 용도로도 고민해보셔도 좋습니다. 자 차방에는 벽난로가 이렇게 위치하고요. 텃밭, 연못 보실 수 있습니다. 자 그럼 이제 위쪽에서 좀 살펴보도록 할게요. 자 이쪽에 계곡이 이렇게 사철 흘러내려간다고 말씀드렸고요. 자 그리고 이쪽에 지금 요렇게 창고, 텃밭 있습니다. 잔디마당은 앞쪽으로만 쭉 배치가 돼 있고요. 자 그리고 이쪽에 제가 아주 매력적으로 본 데크 쪽이 있습니다. 옆으로 이동을 해보겠습니다. 자 옆쪽에 보시면 이쪽이 대문과 주차장이라고 말씀을 드렸고요. 이렇게 올라가는 계단은 이쪽에 이쪽, 그 다음에 이쪽 이렇게 총 세 군데 정도로 보시면 되고요. 이쪽이 차방입니다. 차방 이쪽에 있고 이쪽이 거실 쪽이에요. 자 그러면 또 뒤쪽으로 살짝 돌아가보겠습니다. 현관은 이쪽에 있습니다. 입구 쪽은 이쪽에 있어요. 그리고 뒤쪽 공간도 여유가 있게 잘 관리를 해두고 있습니다. 이쪽에 이제 보일러가 있고요. 다음 이쪽으로 오시면 이렇습니다. 뭐 깔끔합니다. 흠잡을 데 없이 관리 잘 해두고 계시고요. 시원한 전망들 요렇게 보실 수가 있겠습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 남향입니다. 이쪽이 남향이에요. 이쪽이 동양 이쪽이 서향이 되겠고요. 태양광 하나 설치하시면 뭐 전혀 문제 없을 것 같습니다. 그리고 이쪽에 들어오는 도로는 이쪽은 지분으로 되어 있고요. 올라오는 메인 도로들은 다 군유지, 산청군 소유로 돼 있으니까 편안하게 도로에 대해서는 걱정하지 않으셔도 좋습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2262번입니다. 면적은 897제곱미터, 271평이고요. 연 면적은 124제곱미터, 37.5평입니다. 대지가 237평이고요. 나머지 도로 지분으로 34평이 있습니다. 자 그리고 방이 두 개가 있고요. 차방이 별도로 따로 있습니다. 그러면 방 실제 방은 세 개. 다락 공간도 침실로도 사용하시더라고요. 그러면 주무실 수 있는 방은 총 네 개가 되겠습니다. 방 화장실 두 개고요. 경량 철골 구조입니다. 23년 11월 사용승인 받았으니까 거의 신축이라고 보시면 되죠. 1층 주택입니다. 사정상 처분하고요. 거실 주창 기준으로 남향입니다. 마을 지하실 이용을 하는데 지금 뭐 광역상수도나 이런 것들도 곧 그 아래쪽까지는 들어와 있으니까요. 마을까지 올라올 계획이 있다고 합니다. 기름보일러 하고요. 난로로 또 있습니다. 벽난로. 주차 등록은 0대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 계획관리 지역입니다. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해드립니다. 탁트인 전망의 집! 사정상 처분하는 경남 산청의 전원 주택 급매물입니다. 해발 260미터, 햇살 좋은 남향에 작은 계곡이 함께 하는 곳입니다. 전원주택 단지 내 위치하고요, 도로망 등 완벽합니다. 잔디마당 등 텃밭 조성돼 있고요. 차방(다실) 다용도 활용 가능합니다. 욕실 바닥 난방, 팬트리 수납, 넓은 다용도실 그리고 다락 공간까지도 아주 넓고 좋습니다. 상시 주거 및 세컨하우스 주말주택으로도 아주 좋은데요. 읍내 10분, 고속도로IC 8분, 진주 25분, 서마산IC 1시간, 서부산IC 1시간 반입니다. 부산 분들도 뭐 충분히 고려해 볼 만한 위치가 되겠습니다. 자 급매가 2억 6500만! 2억 6500, 괜찮습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 입은 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠! 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 오늘 주택 바로 앞에 있습니다. 어 일단 전원주택 단지 형태로 조성이 돼 있는 곳에 위치하는데요. 주변 산세가 너무 좋습니다. 그리고 여기 해발 260미터인데요. 공기 하나만큼도 좋지만 이렇게 멀진 전반까지 확보해두고 있습니다. 이쪽이 다 그냥 지리산 자락이라고 보시면 되겠죠. 전체 다 뭐 어 백두대간 중에 하나라고 보시면 되는데 아 하늘도 좋고 산세도 좋고 오늘 주택 이쁘게 보이기도 하네요. 자 먼저 들어가는 대문 쪽입니다. 이쪽에 어 지금 대문이 있고요 차량은 안쪽으로 주차를 하실 수가 있습니다. 자 그리고 바로 앞쪽으로는 들어오는 도로인데 여기는 이제 도로 지분 형태로 가지고 계십니다. 그리고 전체 올라오는 도로는 군유지, 산청군 소유로 된 도로가 다 있으니까 도로는 걱정하지 마시고요. 자 오른쪽 보시겠습니다. 이쪽에 화단이 조금 한 게 있고요. 제가 서 있는 곳이 이제 1단입니다. 1단이고 어 옆으로 잔디마당이 쭉 이어지죠. 자 주택은 한 단 더 높여 놨습니다. 아유 뭐 한 2미터 이상 어 기초를 해서 높여서 앞쪽 전망을 좀 더 확보를 해 놨고요. 자 잔디마당 쭉 보고 계십니다. 그리고 이쪽에 보시죠? 어 돌이 굉장히 많아요. 그래서 제가 여쭤봤더니 에 산이라서 산이라서 나무만 너무 많이 있는 건 좀 삭막할 것 같아서 이 돌을 다 구입을 해 오셨다고 합니다. 그래서 이렇게 해서 쭉 앞쪽으로 화단처럼 꾸며 놓으셨다고 합니다. 어 좋습니다. 그리고 어 큰 나무 이런 건 없어요. 어차피 전방이 더 매력적인 곳이기도 하고 주변이 그냥 다 조경수인데 그렇죠? 전원인데. 예 그렇게 해서 요렇게 일단 해 놓으셨습니다. 좀 자그마한 나무들로 해서 화단을 꾸며 보시는 것도 괜찮을 듯합니다. 현재 매도인분은 이제 세컨하우스로 쓰시니까 예. 자 그리고 이쪽에 바위들 쭉 보시면 어 자연석들 쭉 해서 석축 쌓아 놨습니다. 중간중간에 예 지금 뭐 꽃잔디라든가 여러가지들 꽃식물들이 있고요. 올라가는 계단은 곳곳에 있습니다. 이쪽으로도 올라가실 수 있고 또 오른쪽으로도 올라가실 수 있고 여러가지로 가실 수 있습니다. 자 그리고 이쪽으로 좀 더 돌아오면요. 자 이쪽 안쪽으로 오시면 바로 앞에 어 계곡이 있어요, 바로 앞에. 예 사계절 흘러내리는 계곡이 있는데 어 지금도 물소리가 납니다. 여기 다 물이 흘러내리는 것도 보이고요. 큰 계곡은 아닙니다만 어 이 정도면 이제 그 사계절 물이 계속 나오니까 이 산 쪽에서 내려오는 것 같습니다. 그만큼 물이 깨끗한 곳이기도 하다는 얘기가 되겠죠. 자 그리고 음 지금 여기 뭐 내려가는 계단이 있거나 그러진 않습니다. 예 요 정도로만 힐링하시면 될 것 같습니다. 창고가 하나 있고요. 앞쪽에 텃밭 공간 있습니다. 그리고 여기 연못이 하나 있습니다. 연못을 하나 만들어 두셨는데 아 네. 예 요런 형태로 지금 방수 작업도 다 돼 있고요. 예. 요건 잘 활용을 해 보시면 또 괜찮을 듯합니다. 자 앞쪽 전망 정말 시원하게 트여 있고요. 자 그 다음 이쪽으로 가 보겠습니다. 이쪽으로 오시면 텃밭 공간 있죠? 자 상추도 있고요. 자 그리고 가지 무 배추 김장용 딱 배추 무가 있습니다. 무가 얼마나 튼실한지 그냥 땅을 뚫고 올라왔습니다. 밑까지 정말 제대로 자랐군요. 예 요렇게 해서 돼 있고요. 자 뒤쪽 집들과도 역시 이렇게 석축이 어 바로 급경사가 아니라 이렇게 약간 사선으로 이렇게 돼 있습니다. 그래서 좀 더 안전하게 석축은 쌓여 있습니다. 꼼꼼하게 잘 시공을 해놨네요. 아 옆쪽에 아 새소리가 너무 좋습니다. 자 그리고 옆으로 쭉 가볼게요. 자 그리고 이쪽으로 가게 되면 여기에 공간이 있죠. 예 요렇게 해서 밑에 아래쪽 수도가 있는데요, 여기는 지금 현재는 마을 이쪽 마을 지금 현재 조성된 마을에서만 사용하는 공동 지하수입니다. 산천군에서 관리를 해주기 때문에 수질에 대해서는 걱정하지 않으셔도 좋고요. 자 그리고 야외 수도가 지금 두 개가 나와 있습니다. 그리고 이쪽에는 텐트처럼 생겼습니다만 그건 아니고 창고를 이렇게 이동식으로 사용하고 계십니다. 자 그 다음에 이쪽에서 텃밭 한 번 더 보시고요. 아 잘 해 놓으셨습니다. 예. 자 그리고 이쪽 뒷편 예 이쪽으로 지나서 보일러 실하고 쭉 해서 옆으로 돌아가실 수 있어요. 자 그리고 데크 쪽으로 한번 올라가 볼게요, 저는. 자 데크가 나무 데크가 아니라 철제입니다. 철제 위에 계단만 이제 목재를 덧대 놨고요. 올라가 볼게요. 안전합니다. 아주 안전하고요. 올라와서 딱 마주치는 게 이제 멀리 전망입니다. 예 현재 이 매도인 분께서도 이 마을 자체가 이 전망으로 형성이 됐고 매도인 분도 여기 토지를 매입을 하실 때 이 전망에 반해서 매입을 하셨다고 합니다. 자 옆쪽으로 해서 이동하실 수 있는 공간이 따로 있고요. 자 여기가 데크가 따로 있습니다. 여기가 이제 바베큐나 이런 거 해서 드실 수 있는 공간 입니다. 한번 볼까요? 네. 아 너무 좋네요. 자 계속 가보겠습니다. 이쪽에 가로등 같은 형태로 돼 있고요. 이쪽은 이제 징크로 외관이 돼 있고요. 앞쪽은 요렇게 해서 벽돌을 마무리를 해놨습니다. 자 그리고 이쪽에 바위들 사이로 강돌과 여러 가지 이 자갈들로 해 놨어요. 자 그리고 앞쪽에 여기 평상처럼 생긴 거 같은데 그게 아니라 거실 쪽에 문을 열고 나오시면 여기도 데크처럼 딱 앉으셔서 역시 전망을 보실 수 있도록 해 놓은 겁니다. 이것도 아주 잘 해 놓으셨고. 자 뒷편으로 한번 돌아보겠습니다. 요렇게 생긴 겁니다. 좋죠? 바로 옆쪽에서 산자락인데 산이 옆쪽이 높은 게 아닙니다. 그래서 어 채광이라 이런 데 별 영향은 주지 않을 걸로 보여지고요. 자 그 다음 이쪽으로 갑니다. 이쪽이 현관 쪽이고요. 뒷쪽도 살짝만 보여 드릴게요. 자 이쪽으로 요렇게 돼 있습니다. 어 뒷쪽 집과는 이제 거리가 공간감이 있도록 기어져 있으니까 충분히 또 어 여유 있습니다. 자 돌아왔고요. 자 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이쪽이 현관 쪽인데요. 현관 위쪽에 어 지금 뭐 차광막이나 뭐 이런 게 전혀 없습니다. 그래서 어 만일에 매수하신다 그러면 이쪽에다가는 어 차광막이나 약간 그 가림막을 하나 설치하시는 걸 일단 추천을 해 드리겠습니다. 자 현관 도어를 통과하면 방충망이 있고요. 들어가면 왼쪽에 이렇게 신발장 크게 준비돼 있고요. 안쪽에 벽채는 편백입니다. 편백으로 해서 마무리돼 있고 바닥도 정말 깔끔하게 해 두고 계십니다. 자 그리고 중문은 3연동 슬라이딩 도어고요. 들어왔습니다. 자 위치부터 좀 짚어 드릴까요? 자 먼저 제가 서 있는 곳 어 왼쪽 편. 들어오자마자 왼쪽 편에 이제 방이 하나 있습니다. 이 작은 방이에요. 자 그 다음에 이쪽에 거실 있고 소파는 이쪽에 방이 있습니다. 그 쪽에 안방이라고 보시면 되고 그 다음에 다락 공간으로 가는 계단이 있습니다. 자 이쪽 뒤쪽 어 다용도실과 차방이 있습니다. 뒤쪽에 차방 공간 이어지게 되고요. 이쪽이 주방이 되겠습니다. 차방 쪽에 욕실이 하나 있습니다. 자 그리고 이제 오른쪽 입구 쪽 오른쪽이 화장실이 또 있습니다. 그러면 정리를 해드리면 방은 두 개입니다. 그리고 다락까지 합하면 방은 총 세 개 사용하실 수 있고요. 화장실 두 개. 그리고 주방 그리고 거실 다용도실, 아 그리고 팬트릭이 하나 있어요. 예. 자 잠시 후에 보여드리겠습니다. 자 그러면 먼저 거실 쪽 살펴볼까요? 자 쭉 한번 돌아보죠. 자 거실과 주방은 일자 형태로 돼 있습니다. 그래서 맞통기 잘 됩니다. 문만 열어두시면 되고요. 이렇게 보실 수 있습니다. 자 됐죠? 자 먼저 특징을 좀 볼까요? 자 위에 지붕 쪽을 보시죠. 요렇게 해서 어 가로로 되는 게 아니라 앞뒤로 해서 약간 사선 모양으로 돼 있습니다. 대신 가운데 층고 꽤 높기 때문에 개방감은 상당히 좋습니다. 자 그리고 창호가 있습니다. 창호를 좀 볼까요? 전망 보실까요? 앞쪽에 멋진 산. 여기 살짝 그 흔들의자가 있는데 제가 흔들의자를 살짝 한번 앉아볼까요? 이렇습니다. 이런 전망이 나옵니다. 소파에 앉으시면 이런 전망이 나오는 거죠. 자 하늘과 산 그리고 구름까지 어 정말 이 완전히 확 트여 있습니다. 자 창고는 영림의 이중창으로 돼 있고요. 자 그리고 TV 월 이쪽에 벽걸이 형태로 돼 있습니다. 자 그리고 오른쪽에 소파. 소파 지금 4인용 기역자 형태로 된 소파가 놓여 있는데도 공간 괜찮죠? 예. 자 그리고 밑에 바닥은 어 타일 같은 장판입니다. 요즘 워낙 장판들이 잘 나와요. 예. 쿠션감도 좋고 열전도도 빠르게 되기 때문에 어 아주 이거 선호하시는 분들이 많습니다, 이런 장판. 자 그 다음 어 거실 쪽을 좀 보겠습니다. 거실에 보면 아 주방 쪽입니다. 주방 쪽에 보면 큰 등보다 약간은 펜던트 등을 많이 좀 활용을 해 놨고요. 자 그리고 주문 제작 형태입니다. 상부장은 없이 지금 아일랜드가 앞에 있죠? 식탁 대용을 하면서 밑에 수납하실 수 있는 공간을 하나 더 넣어 놨습니다. 자 안쪽에 팬트리가 있으니까 상부장이 없더라도 충분히 활용 가능합니다. 냉장고 자리 여기 있고요. 냉장고 이쪽에 뭐 두 대 이상 충분히 넣을 수 있고요. 자 그리고 어 지금 인덕션 취사를 하고요. 자 그리고 이쪽에서 이렇게 앞으로 전망을 한번 보죠. 요렇게 됐습니까? 네, 요렇게 된 거죠. 자 계속 보시겠습니다. 밑에 아래쪽 요렇게 해서 수납 공간들 완벽하게 돼 있고요. 자 그 다음 어 저는 바로 그냥 일단 오른쪽으로 바로 갈게요. 자 오른쪽으로 바로 갑니다. 자 여기가 다용도 공간입니다. 세탁실을 겸하고 있고요. 냉장고는 이쪽에 쭉 놓으셔도 무방합니다. 냉장고 이쪽에 뭐 두 대 이상 충분히 넣을 수 있고요. 자 그리고 여기가 이제 그 우리 아파트로 따지면 팬트리 수납 공간이 하나 따로 있습니다. 자 보실까요? 자 계단실처럼 요렇게 해서 팬트리 공간을 별도로 만들어 놨습니다. 이것도 괜찮죠? 예. 자 요렇게 해서 자연스럽게 다치도록 해놨고요. 자 여기가 지금 이제 차방입니다. 차방을 한번 들어가 보겠습니다. 차방은요 요렇게 미닫이문이 하나 있어요, 중간에. 미닫이문이 하나 있고 포켓 도어로 들어오면 약간 이제 분리된 형태로 요렇게 또 해놨습니다. 자 볼까요? 자 여기 이제 그 매도인 분께서 이 차를 굉장히 좋아하신다라고 합니다. 그렇게 해서 여기 차방을 만들어 두셨는데 어 전체적으로 보면 지금 뒤쪽 어 오른쪽 그렇죠? 오른쪽 벽체부터 상부는 목재로 마무리를 해 놨어요. 차방에 맞게끔 느낌을 그렇게 해 놨고 밑에 아래쪽은 타일입니다. 요 타일 아주 큰 타일, 비싼 타일입니다. 요거 타일을 벽체 하부 쪽에 쭉 둘러 놨어요. 자 그리고 밑에 바닥은 역시 타일입니다. 예 요 타일로 역시 마무리를 해 놨습니다. 자 그러면 이제 바닥 난방 당연히 들어오고요. 여기 기름 보일러입니다. 거기다가 여기 지금 벽난로 하나 설치 해 놨죠? 네. 어 뭐 여기는 굉장히 활용도가 좋을 것 같아요. 이 차도 마시시고 또 오시면 여기에서 이제 차도 대화도 나누시고 하실 수 있고 양쪽으로 지금 창이 나 있죠? 네. 요거는 이제 주문 제작 형태인데요, 여기 문이 바로 열립니다. 그래서 바깥쪽으로 바로 나가실 수 있도록 돼 있어요. 아 좋네요. 전망 좋고요. 자 위에도 등을 보시면 요렇게 해서 예 한옥 느낌의 창살 예 그 등 가리개를 하나 넣어 놨습니다. 여기 지금 공기 순환 장치인 것 같고요. 자 요렇게 돼 있습니다. 자 그리고 음 어 이런 거 참 예쁘네요. 자 그리고 욕실을 보여 드릴 텐데 자 욕실 보겠습니다. 요렇게 돼 있습니다. 다시 안에 차방 안에 요렇게 욕실이 준비돼 있어요. 환기구 다 잘 돌아가고 있고요. 자 그러면 옆으로 가볼까요? 아 여기도 냉장고 에어컨과 자리가 따로 있습니다. 여기뿐만 아니라 저는 이쪽에도 놓으셔도 될 것 같아요. 세탁기 건조기 다 들어올 것 같습니다. 공간은 충분합니다. 자 요렇게 왔죠. 자 그러면 이쪽 하고는 제가 잠시 후에 안내 해 드리겠습니다. 이쪽에 두 번째 작은 방입니다. 두 번째 방이죠? 보겠습니다. 자 여기도 어 짐이 별로 없어서 공간감이 좀 떨어질 수 있긴 한데요. 어 방 크기 괜찮습니다. 여러 가지 용도로 침대 큰 거 놓으셔도 될 만한 공간 나오고요. 예, 충분합니다. 여러분들 모든 하셔도 될 것 같아요. 자 방 두 개 일단 보여 드렸고요. 자 그리고 이쪽으로 오시면 욕실이 하나 더 있습니다. 자 이쪽에 이게 이제 가족 공동 욕실입니다. 여기는 이동식 욕조를 놓을 만큼 공간이 크게 확보가 돼 있습니다. 환기구, 환기창이 있고요. 위에 편백으로 마무리 돼 있습니다. 자 여기 제가 그 욕실 두 개 다 보여 드렸는데요. 다 두 개 다 바닥 난방이 들어옵니다. 줄눈 시공까지 아주 깔끔하게 잘 돼 있습니다. 욕실이 진짜 욕실 많네요. 네, 엄청 넓습니다. 자 그러면 자 마지막으로 이제 올라가서 다락방 한번 보겠습니다. 멀바우로 계단을 만들어 주셨고요. 자제를 쭉 올라가면 매도인 분께서 여기 이제 서재로 사용하시려고 생각을 하셨다고 합니다. 자 중간에 요렇게 무늬목으로 무늬목으로 가벽을 만들어 놨어요. 안전하게 쓸 수 있도록. 자 보시면 안쪽에 요렇게 난방이 되지 않습니다. 예 여기는 난방은 되진 않아요. 어 전기 판넬 하나 까시는 것도 괜찮지 않을까 싶습니다. 요렇게 침실로 사용하시는 분도 있고 벽체 있고 안쪽은 약간 이제 폭이 좀 좁아요. 이 높이가 좀 낮으니까 이쪽은 어 그냥 수납 공간으로 사용하시는 게 좋을 것 같습니다. 근데 뭐 주무시는 데는 문제가 없으니까요. 전기 판넬을 까셔서 아예 방으로 넓게 넓게 오시면 아래쪽까지 한 10분, 20분은 주무실 수 있겠습니다. 바닥 거실까지 다 쳤어. 너무 칸가요? 예 하여튼 그렇게 주무시면서 마무리를 하실 수 있습니다. 자 그러면 자 바깥으로 나가서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상남도 산청입니다. 산청이고요. 어 해발 여기가 260입니다. 그리고 어 정남향. 남향으로 위치합니다. 전망 정말 좋습니다. 앞쪽에 만에 하나 빈 터에 주택이 들어오더라도 어 오른쪽으로 들어갈 거기 때문에 어 전망이라 이런 데는 크게 영향을 주지 않을 것 같습니다. 아 상당히 매력적이군요. 자 그리고 여기 이제 고속도로 IC나 또 읍내도 그렇게 멀지 않습니다. 읍내 생활권이라고 보시면 되고요. 그래서 조만간에 뭐 광역상수도 또 뭐 이런 것들 다 연결이 될 수 있다고도 하고요. 자 그 다음에 인터넷, 택배 다 들어옵니다. 여러 매력이 있으니까 충분히 검토하시고 문의주시면 되겠습니다. 자주 잘 가꿔 놓으셨습니다. 단지 내 안쪽으로 배치가 돼 있고요. 안쪽에는 길가쪽에는 어 뭐 전봇대나 이런 게 있습니다만 제가 있는 우리 주택 안쪽으로는 이렇게 전봇대 내린 게 없어요. 안쪽까지는 지중화 돼 있는 걸로 보입니다. 충분히 매력 있습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고 다음 번에 또 다른 주택으로, 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.