네, 발품은 제가 팔겠습니다. 여러분, 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 멋진 한옥입니다. 요렇게 해서 어, 아주 이쁘게 잘 가꿔 두셨고요. 뒤쪽에 산세들도 아주 이쁘게 돼 있습니다. 그리고 이렇게 해서 단차를 둬서 1단 2단 형태로 건축을 해 놨습니다. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 네. 어, 지금 보시면 이쪽에, 그렇죠? 딱 올라가면 요렇게 올라가시는 거. 요렇게 올라가시면 여기 지금 툇마루가 쭉 깔려 있습니다. 요렇게 돼 있고요. 자, 그리고 햇살도 너무너무 잘 들어오는 그런 위치가 되겠습니다. 자, 그러면 오늘 주택에 좀 더 자세히 살펴보도록 할게요. 자, 보시면 이쪽에 연못이 하나 있습니다. 연못이 있고요. 이쪽에 정자도 있고요. 그리고 뒤쪽에 여기에 지금 전이 있는데요. 자, 이 부분이 1,482평입니다. 이것 포함한다고 말씀드리고 있는데 요거 잠시 후에 한번 더 설명을 드리고요. 자, 그리고 네. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 마을은 이쪽에 있습니다. 마을은 이쪽에 있고요. 어, 여기 보시면 지방도가 있습니다. 2차선 지방도가 있는데 바로 그냥 접근이 가능합니다. 오늘 우리 주택은 약간 독립적인 위치라고 보시면 되고요. 앞쪽에 시원한 전망까지도 확인하실 수가 있습니다. 자, 위쪽에서 좀 더 살펴보도록 하죠. 잔디 마당이라고 할 수 있는 곳은 여기밖에 없습니다. 여기만 관리를 해 주시면 되고요. 자, 이쪽에 주차장 겸 창고가 또 보이고 있습니다. 자, 그리고 이쪽이 현관이고요. 탑 아, 여기 이제 정자가 있고 여기에 조그만 아궁이가 하나 따로 있습니다. 자, 요렇게 좀 봐 주시고요. 자, 다음 옆으로 갑니다. 지금 보시면 여기 이제 마을들과는 나무들로 이렇게 가려져 있기 때문에 어, 뭐 그렇게 크게 영향을 받지 않습니다. 그리고 도로 있죠? 요렇게 그냥 바로 들어오시면 됩니다. 자, 뒤편에 있는 초록초록한 전이 있는데요. 이쪽 관련해서도 제가 잠시 후에 설명드리고요. 자, 이쪽에 태양광이 있습니다. 여기가 15kW입니다. 15kW. 여기서 평균, 월평균입니다. 20에서 30만 원 정도의 수익이 나온다고 하네요. 그러면 원룸 임대 하나 주셨다고 생각하시고 이 수익이 계속 나오니까 이것도 뭐 연금이라고 보시면 되겠죠. 자, 요렇게 해서 사용하고 계시고요. 자, 마지막으로 상공에서 본 경계를 체크할 텐데요. 자, 이거 관련해서 설명 좀 드리겠습니다. 봐주시죠. 자, 오늘 주택은 여기 파란색 쪽입니다. 그리고 파란색 앞쪽에 두 군데는 도로로 돼 있고요. 어 이 나머지 국유지로 돼 있기 때문에 도로에서 접근하는 건 전혀 문제가 없습니다. 자, 그리고 제일 중요한 거. 뒤쪽에 전이 4,898 제곱미터, 무려 1,482평이나 있습니다. 자, 그리고 앞쪽에 또 약간 연두색으로 되어 있는 곳 있죠? 이쪽이 임야로 지목은 되어 있습니다만 696 제곱미터 210평이나 됩니다. 도로 바로 접해 있으니까요. 추가 건축이나 이런 것들 다 가능합니다. 자, 그리고 주택의 방향은 요렇게 해서 예, 남동향이고요. 자, 전체적으로 어 지금 뭐 주택만 해도 가격이 만만치 않을 텐데 이 모든 것들 다 포함해서 곧 현장 브리핑 영상으로 이어집니다. 자, 오늘 매물의 현장입니다. 제가 서 있는 이곳. 어 오늘 우리 매물로 올라가는 도로입니다. 주변에 국화하고 꽃들이 아주 화려하게 피어있습니다. 아, 예. 자, 오늘 매물 바로 여긴데요. 자, 한번 보시죠. 자, 이미 뭐 앞쪽에 항공 영상과 브리핑을 통해서 경계는 짚어 드렸습니다. 자, 지금 제가 서 있는 여기 이 도로 이 도로도 오늘 매물에 일부 포함이 되어 있다라는 것도 말씀드리고요. 자, 요렇게 한번 보십시오. 네. 이쁩니다. 진짜. 자, 여기까지 일단 경계 마감. 이쪽으로 살짝 돌아가면서 안내를 해 드릴게요. 자, 보시겠습니다. 자, 여기 석축 쌓아놓은 곳 있죠? 네. 여기까지 안쪽으로 해서 오늘 매물인데요. 하단 구석구석에 보면 꽃나무들이 꽤 많습니다. 꽃잔디도 있고요. 소나무부터 해서 조경이나 이런 것들은 아주 깔끔하게 돼 있네요. 자, 그리고 어 옆으로 보시면 네. 이렇게 또 보이실 겁니다. 자, 햇살도 아주 좋은 날~ 여기서부터 소개해 드리겠습니다. 안내를 해 드릴게요. 자, 우리 멍멍이 친구 안녕~ 네. 자, 요렇게 보시면 여기 석축 쌓아놓은 곳 앞쪽으로가 오늘 우리 매물입니다. 하나씩 좀 짚어드리도록 하겠습니다. 음, 말씀드렸다시피 어 꽃나무라든가 이런 어 수종에 다양한 수종의 나무들 다 심어져 있고요. 자, 그리고 밑에 바닥도 보시면 잔디 보다는 타일과 돌로 이렇게 마감이 돼 있습니다. 괜찮죠? 예. 그다음에 여기 정자가 하나 있습니다. 정자를 보시면 어 여기 이제 올라서게 되면 전기라든가 요런 것들 다 당겨서 쓰실 수 있도록 돼 있어요. 자, 그리고 바닥은 깔끔하게 돼 있고 살짝 한번 앉아볼까요? 자, 요렇게. 아, 네. 어우, 반사가 일어나네. 요렇게 이쁘게 돼 있습니다. 자, 확인하셨죠? 자, 그다음에 자, 이쪽으로 오시면 수도가 있습니다. 여기 오늘 수도는요. 두 가지입니다. 예, 지하수와 상수도 광역상수도를 쓰는데 지금 여기는 어 상수도. 상수도 물이에요. 관정은 제가 어 지하수 물은 사용하는 곳은 좀 이따 안내해 드리고요. 자, 여기 아주 깔끔하게 연못이 하나 만들어져 있는데 여기는 어 현재는 이제 고기나 수초들은 좀 빼놓은 상태예요. 예. 요고 어 일부러 이렇게 해 놓으신 거니까 여러분 오해하지 않으셔도 좋습니다. 네. 자, 그리고 음, 중간중간에 귀여운 태양광 조명~ 이런 조명이나 이런 게 아주 잘 돼 있습니다. 네, 태양광으로 돼 있고요. 어 나중에 이제 밤에 되면 화려하게 주변을 밝혀줄 것 같네요. 네. 자, 그리고 음, 중간중간에 이런 화단들이 또 잘 돼 있습니다. 또 하나의 포인트! 또 하나 더 제가 하나 말씀 안 드린 게 있네요. 자, 여기 보시면 오늘 그 하나가 있습니다. 어 아궁이가 하나 있습니다. 예, 온돌찜질방이 하나 있는데 거기에 들어가는 아궁이 방 3개 중에 1개는 황토온돌방! 방 3개 중에 하나가 황토 온돌방이에요. 네. 그리고요. 어 계속 어 이번엔 좀 뒤편으로 돌아갈게요. 그러면 뒤편 돌아가면서 말씀드릴게요. 자, 어 아궁이에 들어가는 연로 장작들 여기 다 있고요. 네. 이쪽으로 한번 보시죠. 연통도 있고 처마가 아주 이쁘게 잘 돼 있습니다. 자, 그리고 아, 여기 뒤편 보세요. 나무들 아주 이쁘네요. 네. 자, 그리고 여기는 텃밭입니다. 텃밭. 어 텃밭 공간 활용하시기엔 아주 널찍한이 많습니다. 자, 그리고 이쪽에 태양광이 설치가 돼 있는데 어 사업자 내셔 가지고 이제 전기를 파시는 거죠. 어 15kW. 사업자 등록 된 대용량 15kW 태양광으로 수익도 가져가세요. 보통 이제 가정용 하면 보통 우리가 3kW 정도 사용을 하는데 여기는 어 15kW. 굉장히 용량이 큽니다. 네. 돈도 버시는 거죠? 자, 그다음에 오른쪽 이쪽 보시면 여기 이제 기름보일러가 들어갑니다. 난방은 기름보일러와 그 안쪽에 이제 펠릿. 펠릿 난로가 하나 또 있습니다. 그건 제가 보여드리고요. 아궁이까지 총 세 개가 되겠죠. 창고처럼 같이 사용하고 계십니다. 자, 그리고 여기가 이제 지하수를 사용을 합니다. 지하수 수도 사용을 해서 작물 키우는 데 사용을 하신다고 보시면 되겠고요. 자, 그리고 이쪽도 작물들 키우면 됩니다. 텃밭으로 활용하시면 돼요. 네. 이렇게 돼 있고요. 자, 그다음에 아, 이쪽이 이제 주방에 다용도실로 연결되는 곳입니다. 좀 이따 제가 안내해 드리고요. 그리고 이쪽으로 오시면 농기구가 쭉 바깥에 있죠? 네. 여기가 바로 차고입니다. 차고. 예. 별도의 차고를 만들어 두셨는데 이쪽 와서 보시면 이쪽에도 지금 이런 어 다양한 공구들과 물건들 적재하는 공간도 함께 사용을 하고 계십니다. 튼튼하게 잘 돼 있습니다. 자, 그리고 이쪽으로 오시면 이쪽으로 갈까요? 이제 자, 여기 어우, 큰 바위도 있고요. 그다음에 여기에 된장하고 막 이런 것들 실제 사용을 하고 계시더라고요. 네. 소금도 있고요. 예. 자, 그리고 이쪽은 이제 어린 손자 손녀들 오면 노는 어 뭐죠 이거? 자동차죠? 예. 자, 그런 것들 같이 있고요. 그다음에 여기는 가운데가 또 이쁜 아 정원이 또 꾸며져 있습니다. 어 지금 여기 보면 뭐 사시사철 꽃이 끊어질 일이 없는 그런 정도의 꽃 종류들이 펼쳐져 있습니다. 네. 자, 그리고 아, 이쪽이 이제 올라오는 정상적인 입구가 되겠습니다. 네. 그거 보시고요. 자, 요렇게 일단 해서 일단 외관은 다 보여드렸습니다. 확인되셨죠, 여러분? 네. 외관은 다 보여 드렸기 때문에 지금부터는 궁금해하실 내부 하나씩 공개해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이쪽이 현관입니다. 현관 보시면 아이, 아주 현관 한옥 고전적인 문입니다. 한옥의 고전적인 문이 일단 일차적으로 나타납니다. 그리고 다시 현관 중문이 있고 좌측 신발장이 있습니다. 현관 중문이 있고 좌측 신발장이 있습니다. 통과를 하게 되면 왼쪽에 신발장이 있고요. 자, 오른쪽에 지금 보시면 이제 어, 황토미장 한지 마감! 황토 미장 후에 거기에다가 이제 한지로 붙여놓은 거 확인되실 겁니다. 자, 안쪽으로 들어가 볼게요. 여기 한옥도 미닫이 중문을 통과를 합니다. 자, 요렇게 되는데요. 자, 여기서 아, 일단 위치를 좀 짚어 드리도록 할게요. 왼쪽 한번 보시겠습니다. 왼쪽에 보시면 방이 하나 있습니다. 그렇죠? 그다음에 또 방이 하나 더 있어요. 방이 두 개죠. 그리고 오른쪽으로 보시면 거실과 주방. 예, 연결이 돼 있습니다. 그리고 어, 그 주방가구 바로 오른쪽으로 소파 뒤쪽으로 안방이 들어가 있습니다. 자, 그러면 방이 세 개고요. 그다음에 안방 욕실 그다음에 또 욕실, 욕실이 두 개입니다. 욕실 둘, 방 셋. 예, 일단 이렇게 보시고 하나씩 좀 짚어드리도록 하겠습니다. 먼저 거실 보시면 위에 천정은 다 보여드렸고요. 밑에 바닥 보시면 바닥은 친환경 소재 장판으로 마감! 바닥은 어 그 장판이에요, 여러분. 장판 재질 아주 좋은 친환경 소재로 돼 있고요. 그 아주 두터운 거 있죠? 두꺼운 거. 예, 그걸로 마무리가 돼 있습니다. 자, 그리고 어 창호들 보시면 그 현대적인 그 창, 창호가 있고 바깥쪽에 이제 한옥 창호. 요렇게 또 돼 있습니다. 그러니까 그냥 여기 딱 보면 한옥 같아요. 그냥 보기엔. 그렇죠? 예. 그렇게 마무리가 돼 있고 공간 자체는 주방과 함께 아주 널찍하게 돼 있기 때문에 어 넓어 보여요. 일단 거실하고 주방이 굉장히 넓게 보입니다. 예. 여기 보면 아일랜드 식탁 위 예쁜 꽃과 화분! 어 우리 그 마당에 흔히 구할 수 있는 꽃들로 해 놓으셨는데 계절에 딱 맞게 해 놓으셨네요. 자, 여담이었고요. 예. 자, 요렇게 구조 한번 보시죠. 자, 그리고 여기 냉장고가 들어가는 자리가 또 별도로 있습니다. 자, 그다음에 이쪽에 그 다용도실이 있다고 말씀드렸는데 자, 보시죠. 요렇게 돼 있어요. 자, 여기 공간 뭐 충분해 보입니다. 그렇죠? 예. 자, 그리고 바닥은 난방이 됩니다. 난방이 되고요. 그다음에 세탁기 다 있고요. 이쪽 수 공간도 있고. 어 이쪽 문을 열고 나가게 되면 바깥쪽에 태양광이 있는 곳쪽으로 나가게 됩니다. 이쪽 공간은 뭐 충분하고요. 자, 그다음에 자, 이번엔 저쪽 작은 방 마지막으로 한번 체크를 해 드리도록 하겠습니다. 자, 먼저 여기가 황토방이 있는 곳입니다. 예, 아궁이 아까 제가 보여드렸죠. 여기 보세요. 여기 네. 시커멓게 보이는 거. 네. 아, 종이 벽지 종이 장판 깔려 있고요. 말씀드렸다시피 이제 요런 한지들로 내부 벽은 다 마무리가 돼 있습니다. 자, 확인 한 번 더 해 드리고요. 자, 그다음에 이제 이쪽으로 오시면 옆에 또 공간이 방이 하나 또 있죠? 자, 크기는 그렇게 크진 않습니다만 책상도 놓고 그다음에 뭐 여러가지 취미생활 하실 수 있는 그런 책장 뭐 이런 것들 다 있네요. 네. 이렇게 보시고 그다음에 여기 오른쪽 보시면 또 옷장이 하나 붙박이장이 들어가 있고요. 네. 자, 내부 다 공개해 드렸죠. 이렇게 되면? 다 공개해 드렸습니다. 자, 그러면 나가서 여러분들 마무리 좀 지어드리도록 할게요. 자, 여기서 마무리 좀 짓도록 하겠습니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드렸던 여기는 강원도 횡성입니다. 강원도 횡성의 한옥, 아주 이쁜 한옥을 소개를 해드리는데요. 자, 뭐 외관 보시기에도 아주 이쁘고 또 내부도 아주 짜임새가 좋습니다. 오늘 매물 어 좋은 자재들로 본인 직접 거주하시기 위해서 아낌없이 투자한 흔적이 다 엿보이는 매물인 만큼 여러분들 충분히 검토하시고 또 문의해 주시면 되겠습니다. 자, 오늘 매물 소개 여기까지 마치도록 하고요. 여러분 구독 좋아요, 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 또 전국의 매물 촬영 접수도 많이 해 주시기 바랍니다. 자, 그러면 다음번에 또 다른 매물로 인사드리도록 하겠습니다. 함께 해주셔서 감사합니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.