발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산TV입니다. 자료들로 안내해 시작을 하겠습니다.
자, 오늘 주택입니다. 정말 자식처럼 갖고 놓은 집인데요. 건축을 할 때부터 원룸을 얻어 놓고 현장을 떠나지 않고 마무리까지 완벽하게 해 놓은 주택입니다. 두 분이 성격이 아주 깔끔합니다. 그게 맞춰서 자식같이 가꾸어 놓은 집 지금부터 안내 시작을 하겠습니다.

자, 그러면 바로 위로 올라가서 한번 보도록 하겠습니다. 자, 위쪽에서 보시면 이렇습니다. 크게 보면요 이쪽에 주택이 있고요. 자, 그리고 앞쪽으로 해서 텃밭과 잔디마당, 정원이 깔끔하게 조성이 돼 있습니다. 자, 뭐 흠잡을 때 없이 깔끔한데 요거 제가 잠시 후에 하나씩 좀 짚어드리도록 하겠습니다. 자, 이렇게 보시면 돼요. 자, 이쪽이 들어가는 대문 쪽입니다. 대문 쪽에 주차 공간까지 겸하고 있고 어 이쪽에 이렇게 해서 네 토목까지도 완벽하게 돼 있습니다. 이 주인분의 성격이 제가 현장에서 만나 뵀던 분들 중에도 어 그런 분들이 좀 있으셨습니다만 잠시도 쉬지 않습니다. 정말 깔끔하게 계속 관리하고 계시고요. 자, 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 자, 대문 쪽 이쪽 안쪽까지 해서 주차를 다 하실 수 있습니다. 자, 그리고 태양광 3kw가 있습니다. 그래서 절전 관리비 절감 뭐 이런 거에서는 크게 신경 쓰지 않으셔도 좋습니다. 자, 아래쪽에서 보시면 이렇습니다. 잔디마당 정원 정말 이쁘죠. 자, 그리고 이쪽에도 현무암으로 데크를 깔고 놨습니다. 나무 데크가 아니니까 관리하시긴 너무 좋고요. 자, 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 아, 홍가시 나무부터 시작을 해서 깔끔하게 잘 가꾸어 놓으셨는데 자, 요거 이제부터 내려가서 좀 체크해 볼게요. 자, 들어가는 입구 쪽 옆에 꽃들이 있는 화단 그리고 요렇게 지금 철제로 펜스를 나지막하게 해 놓고 그 실제 담장 역할은 홍가시 나무 등 이 나무들이 해주고 있습니다. 자, 안쪽으로 들어가지고 보면 디딤석이 쭉 해서 현관 쪽으로 바로 이어지도록 해놨고요. 말씀드렸던 현무암 데크입니다. 자, 그리고 텃밭 공간까지 어 뭐 주인분들 하나하나 정말 그 즐기면서 가꾸고 계신데요. 자, 이쪽 태양광 있고. 자, 요거 하나 좀 제가 말씀드리겠습니다. 이 비료인데요. 비료를 이렇게 비 안 맞지 않도록 덮어둔 거는 제가 보지를 못 했던 거 같아요. 물론 뭐 비닐을 씌워 놓은 거는 많이 봤습니다만 이렇게 비가 아예 들어가지 않도록 해 놓은 것도 있고요. 그다음에 아래쪽에 기초 쪽도요 콘크리트를 한 상태에서 그게다가 지금 대리석을 또 덧대 놨습니다. 이것도 보시고요. 아래쪽에 수도가 먼지 하나 없습니다. 자, 그리고 요거는 좀 특징적으로 좀 봐주십시오. 미리 물받이 배수를 아예 처음부터 이렇게 계산을 해서 아예 박아 놨습니다. 여기도 보시면 이 커버를 어디서 구하신 건지 커버를 다 이렇게 해 놨습니다. 자, 이런 것들도 어 뒷마당 앞 할 것 없이 깔끔하게 해 두셨고요. 자, 내부 살짝만 보겠습니다. 여기 창호는요 G:IN의 상위 레벨 G:IN의 상위 레벨을 사용을 해 놨습니다. 자, 그리고 벽난로도 있고요. 여기 TV도 예 LG 제품이고요. 여기도 있죠. 제가 미리 말씀드립니다만 오늘 어 주택 모든 집기를 포함한다고 말씀드렸으니까 같이 좀 체크하십시오. 자, 주방입니다. 한샘 주방 가구예요. 한샘 주방 가구고요. 여기도 일렉트로룩스 해서 어 외제죠. 외제 제품이고요. 자, 그리고 냉장고 김치 냉장고까지 1등급 뭐 이런 냉장고까지 다 드릴 겁니다. 자, 그리고 벽난로까지 있지요. 어 가구도 어 EMONS 제품으로 다 돼 있고요. 소파부터 시작을 해서 그다음에 여기도 한샘 브랜드 지금 어 붙박이장까지. 아 정말 이 주인분이 아낌없이 투자를 하셨는데 사정상 아 모든 집기 포함해서 처분합니다. 브랜드들 좀 보시죠. 네. 돼있죠. 자, 요것들 현장 어 해서 확인하실 수 있습니다. 자, 밖으로 나왔습니다. 좀 체크하겠습니다. 말씀드렸습니다. 이쪽에 텃밭 공간이 있고요. 그리고 잔디마당은 여기밖에 없습니다. 관리하시기가 아주 수월하게 해 놨어요. 그리고 앞쪽에 화단 쭉 있고요. 옆쪽에도 보시면 옹기를 이렇게 줄을 맞춰서 세워 놨습니다. 자, 그리고 이쪽에는 타프를 설치할 수 있도록 천막입니다. 천막을 설치할 수 있도록 시설을 다 해 놨어요. 자, 그리고 또 옆으로 갑니다. 자, 뒤쪽을 보시면요. 이쪽도 깔끔합니다. 먼지 하나 없이 관리를 해 해 두고 계시고요. 자, 그리고 마지막 옆으로 좀 더 가 보죠. 자, 이쪽에 오시면 여기는 창고가 있습니다. 그 비료 쌓아둔 곳도 있고요. 자, 그리고 다용도실, 보일러실들 각각 요렇게 다 있습니다. 창고까지. 자, 마지막으로 경계를 좀 살펴보도록 하죠. 뭐 저희 거의 정사각형 형태로 요렇게 돼 있습니다. 경계는 완벽하게 돼 있으니까 요렇게 좀 체크하시고요. 어닝 같은 거 하나 설치하시면 더 좋을 듯 하지 않을까 라는 생각은 들어요. 여기 정남향입니다, 여러분. 이쪽이 정남향이에요. 정남향 해살은 오전부터 해질 때까지 가득한 정남향으로 자리 잡고 있습니다.

자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택 여기는 해발 470이고요. 아, 그리고 어 정남향으로 위치한 여기 옆 그 전원주택 단지로 꽤 유명한 곳이기도 합니다. 특히 오늘 주택 어 여러분들 여러 가지 정말 정말 어 뭐 자식 같고도 시 가꾸어 놓은 집을 어 사정상 매매를 하게 됐습니다. 특히나 에 주인분들의 그 건축 초기부터 지금까지 꾸며 오신 모든 것들을 여러분들이 보시면 아마 놀라실 텐데요. 영상 끝까지 함께 하시면서 어 오늘 주택 관심 깊게 보시고 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 특히나 모든 집기 다 포함해서 드릴 겁니다. 원치 않으시면 뭐 어 드리지 않겠습니다만 제가 볼 때 그냥 다 받으십시오. 네 다 받으시는 게 제일 좋습니다. 자, 시작을 해 보도록 하겠습니다. 먼저 이쪽이 대문입니다. 에 차량은 안쪽으로 주차를 할 수 있습니다. 태양광 밑에 아래쪽 주차까지 하면 한 두 대는 충분히 주차가 가능하고요. 그리고 길가 쪽도 주차가 가능하니까 한 네 대까지는 충분히 주차가 가능합니다. 자, 그리고 안쪽으로 들어와 볼 텐데요. 자, 보겠습니다. 먼저 태양광은 3kw가 있습니다. 가정용 전기에다가 이 태양광까지 해서 어 관리비 절감에 무조건 도움이 되시는 거고요. 자, 그리고 밑에 아래쪽을 보시죠. 이쪽은 어 현무암 디딤석으로 쭉 해 놨습니다. 자, 요쪽 부분은 요렇게 돼 있던 포장이 안 돼 있는 거를 참고해 주시고요. 포장하시는 게 자연적인 그런 느낌을 가져 가져 가져가시고자 해서 포장을 되도록이면 안 하신 상태라고 보시면 됩니다. 원치 않으시면 안쪽에 포장하셔도 돼요. 네. 자, 그다음 왼쪽 편을 보시면 주택의 바로 앞쪽에에서 보시면 앞에 잔디마당과 텃밭 그리고 화단이 가꾸어져 있습니다. 자, 지금 그 앞쪽 경계 부분은요. 어 철제로 쭉 돼 있습니다만 그 앞쪽을 홍가시 나무가 쭉 경계. 그러니까 바로 앞집과의 어떤 사생활 보호를 위해서 그렇게 또 담장 역할을 해주고 있고요. 큰 나무보다는 나지막하게 이렇게 돼 있습니다. 이 마을 전체가 뭐 담장을 높게 쌓거나 그러지는 않습니다. 원래 전원주택이 가지는 자연 친화적인 느낌을 다 그대로 가지고 계시니까요. 어 담장이 없는 건 아닙니다만 담장과 대문은 다 있습니다만 그렇게 높게 담장을 하지 않는다는 것만 체크하시면 되겠습니다. 자, 그리고 이쪽에 어 디딤석이 있습니다. 이쪽 어 정면에 보시면 지금 어 현관이 있죠. 현관 문으로 바로 연결이 되도록 돼 있습니다. 자, 그리고 오늘 제가 서 있는 곳이 1단이고요. 주택은 2단, 한 단 더 높여서 위치를 합니다. 그래서 아무래도 어 조금 더 어 전망 그리고 밑에서 올라오는 습기나 이런 것들을 좀 잡기 위해서 한 단 높여 놨다고 보시면 됩니다. 자, 그리고 관리하시기 편하게끔 요렇게 보십시오. 네. 현무암 데크입니다. 요 나무로 해 놓는 것보단 훨씬 수월하죠, 관리하시기가. 자, 요렇게 일단 돼 있습니다. 좀 더 자세한 건 제가 천천히 안내를 해 드리고 먼저 앞쪽부터 좀 보겠습니다. 앞쪽에 잔디마당을 보시면 아, 이 바를 정말 이쁘게 해 놓으셨습니다. 자, 여기 뿐만이 아닙니다. 정말 꼼꼼하게 관리를 잘 해 두셨는데 자, 먼저 밑에 아래쪽 보시죠. 자, 배수 배수 하나만큼은 또 양보가 안 되죠. 자, 곳곳에 지금 쭉 해서 어 요렇게 쭉 연결이 돼 있습니다. 배수는 바로바로 빠져나가도록 다 해 놨고요. 자, 그리고 텃밭을 좀 보겠습니다. 자, 이쪽에 볼까요. 자, 여러분 보시죠. 뭐 여기 이제 벌레가 들어오는 게 싫으신 거죠. 아예 그냥 사람으로 따지면 아기들 그 모기장 있죠. 예 그 정도 수준이라고 보시면 됩니다. 이렇게 해서 양배추도 잘 키우고 계시고 고추 또 뭐가 있나요? 토마토 뭐 다 있네요. 여기는 오이도 있고요. 수국 뭐 꽃들이 종류가 상당히 많습니다. 이렇게 쭉 해 놓으셨고요. 자, 그다음 안쪽에 또 하나 여러분 보시죠. 여기 보시면 정화조가 여기 있는데요. 정화조 굴뚝을요. 백돌로 해 놓으셨습니다. 자, 이게 그 위에다가 또 이렇게 나무를 멋지게 향나무 같은데요. 요렇게 쭉 해서 어 쭉 또 연결을 해 놨습니다. 이게 밖에서 보면 연통이 올라오면 보기 싫잖아요. 그거를 또 이렇게 커버를 해 놓으셨습니다. 참 대단하십니다. 자, 그다음 이쪽 보시죠. 어 빨간색 지붕 스페니쉬 기아 느낌으로 해서 해 놓으셨고요. 그다음에 외관은 전체 온벽돌로 외장을 다 전체 다 둘러 놨습니다. 하벽돌이 아닙니다. 온벽돌로 그냥 쌓아 놓은 거예요. 조적을 한 겁니다. 붙인 거 아닙니다, 여러분. 자, 그다음 아 옆으로 또 가 보죠. 자, 요렇게 오셔서 한 바퀴 쭉 볼까요? 요렇게 되는 거죠. 자, 잔디마당은 지금 텃밭이 있는 이쪽만 있고요. 나머지는 정말 관리하시기 편하게끔 해 놓으셨습니다. 자, 이쪽에 타프를 설치할 수 있는 자, 여기 보시죠. 요렇게 해서 타프 기둥이 있습니다. 저쪽에서 천을 걸어두실 수 있는 거죠. 그래서 여름철에는 그늘 밑에서 식사도 하시고 또 차도 한잔 하시고 하실 수 있습니다. 자, 그다음 옆에 이쪽이 딱 포장이 돼 있죠. 자, 보시는데 여러분 옹기 한번 보세요. 예 이거 뭐 아 시댁 살이 하시는 것도 아니고 시어머님이 굉장히 힘드시게 하셨나요? 반질반질합니다. 윤기가 야 이거 뭐 먼지 하나 없습니다. 솔직히 말씀드리면 자, 요렇게 키도 거의 맞춰서 이렇게 해 놓으셨어요. 참 참 집에 대한 사랑 그리고 이 두 분이 또 얼마나 꼼꼼하신지에 대한 그런 걸 이런 거 하나에서부터 다 느낄 수가 있는 거죠. 자, 아직 놀라기는 이릅니다. 계속 가 보겠습니다. 자, 이쪽으로 오시면 바베큐 하실 수 있는 그릴과 어 이런 것들도 있고요. 그다음에 가스를 이용한 예 가마솥처럼 돼 있고요. 자, 여기가 이제 수도입니다. 수도인데요. 야외 수도가 총 두 개가 있습니다. 여기 먼지 하나 없죠. 예. 용서가 안 됩니다. 먼지나 이런 것들은. 자, 여기 광역 상수가 아직 들어오지는 않았어요. 근데 바로 앞에 연결만 하시면 됩니다. 돈은 이미 지불을 하셨고요. 마을 수도를 이용을 하고 있는데 광역 상수도 이제 곧 연결이 될 겁니다. 아 약간 그 돈을 납부하지 않으신 분이 좀 있나 봐요. 자, 조만간 연결이 될 테고요. 자, 그다음 왼쪽입니다. 여기는요. 뒤쪽은 어 이 지인분의 토지입니다. 이쪽은 텃밭으로 우리가 승낙받고 오히려 이제 토지주분들께서 요즘은 좀 텃밭으로 사용해 달라. 이렇게 얘기들을 많이 하시니까 이대로 쓰시면 돼요. 매수하시더라도 이대로 쓰실 수 있도록 해 드릴 겁니다. 자, 그리고 아 여기 창고가 하나 있는데요. 자, 요거를 살짝만 보시면 요렇게 돼 있습니다. 안쪽에서도 보여 드릴게요. 자, 여기 세탁실 겸 창고, 수납 공간으로 보시면 됩니다. 밑에도 먼지 하나 없습니다. 물기도 하나 없고요. 자, 아직 다 안 끝났습니다. 자, 계속 갑니다. 이쪽에 밑에 기초 작업 돼 있는 거 보이시죠? 콘크리트로 돼 있습니다만 그거를 그냥 색깔만 칠한 게 아니라 이렇게 해서 또 화강암 대리석을 붙여 놨습니다. 뭐 참 대단하십니다. 자, 그다음 이제 마지막 올라왔는데요. 데크 공간 확인해 드리고 있습니다. 자, 해살이 너무 강하게 들어오는 정남향이다 보니까 혹시 여러분들 앞쪽에다가 어닝 같은 거 하나 설치하시려고 하면 하셔도 괜찮을 정도입니다. 그만큼 햇살이 좋다는 얘기니까 그건 여러분들 선택하시기에 따라 달라지게 되겠습니다. 자, 그리고 여기도 마찬가지입니다. 물받이 한번 보시죠. 미리 다 이렇게 밑으로 빼 놨습니다. 됐죠. 보여드리고 설명할 게 드릴 게 너무 많습니다. 자, 이제 들어가서 내부를 꼼꼼하게 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자, 이제 내부를 공개해 드릴 텐데 내부도 한번 여러분들 체크해 보시기 바랍니다. 먼저 이쪽에 들어가는 현관 쪽에 포치처럼 꾸며 놓으셨고요. 그다음에 어 지금 시스템 도어 현관 도어를 설치해 놓으셨는데 두께가 장난 아닙니다. 네. 정말 아낌없이 투자를 하셨고요. 자, 그다음 안쪽 들어옵니다. 안쪽 들어오시면 오른쪽에 신발장이 있습니다. 한샘 브랜드의 신발장입니다. 오늘 주택에 붙박이장, 신발장, 주방가구 모두 한샘 브랜드입니다. 자, 그리고 왼쪽 하고 밑에 바닥 요렇게 타일로 돼 있습니다. 먼지 하나 없이 깔끔합니다. 3연동 슬라이딩 도어를 통과를 하고요. 자, 그다음 이제 위치를 좀 짚어드리도록 하겠습니다. 먼저 왼쪽으로 보시면 이쪽에 어 거실이 있습니다. 아주 이쁜 거실이 있고요. 그 맞은편에 아 TV가 있는 쪽 뒤편에 안방이 있습니다. 그리고 이쪽에 욕실이 있고요. 자, 그리고 이쪽에 주방이 있습니다. 주방 바로 옆에는 다용도실 겸 세탁실, 창고가 있고요. 자, 그리고 제 오른쪽에 방이 하나 더 있습니다. 이쪽이 이제 두 번째 방인데요. 좀 정리를 해드리면 방은 총 두 개입니다. 그리고 욕실은 하나예요. 방 둘 욕실 하나 그리고 주방, 거실, 다용도실 겸 세탁실 요렇게 일단 구성이 돼 있습니다. 자, 보겠습니다. 먼저 왼쪽 주방 쪽 아 거실 쪽을 보죠. 네, 깔끔합니다. 주방과 아 이 거실의 폭도 상당합니다. 그래서 TV 월 하고 거리가 꽤 되는데요. TV도 뒤쪽에 이렇게 해서 아트월로 만들어 두셨습니다. 포인트 잘 잡아 두셨고요. 자, 지금 제가 말씀드립니다만 오늘 여기 보이는 모든 집기 원하시면 다 드릴 겁니다. 포함해서 매매 가격을 책정을 해 주셨기 때문에 여러분들도 어 고 관심 깊게 제가 설명드리는 거 좀 체크하시기 바랍니다. 자, TV 어 LG 제품으로 돼 있어요. 아주 얇은 걸로 돼 있습니다. 좀 더 큰 거 설치하셔도 될 만한 공간 나오는데 밑에 있는 가구들 있죠. 이런 것들은 다 또 EMONS 제품으로 돼 있습니다. 여기 벽난로가 있고요. 벽난로도 보시면 뒤쪽에 벽돌 그리고 밑에 아래쪽에 또 대리석으로 해서 열 전도 쉽게 되지 않도록 요렇게 또 해 놓으셨고요. 자, 그리고 이쪽에 어 CCTV가 총 네 대가 설치돼 있습니다. 요것도 다 포함해서 드릴 겁니다. 자, 그리고 어 창호를 좀 보실까요? 자, 요렇게 가운데서 좀 보죠. 자, 창호 이쪽이 정남향입니다. 정남향이고요. 쭉 보시면 하늘과 산, 정원 네, 이런 게 다 보입니다. 어 건너편에 주택이 있어도 전혀 뭐 시야를 가릴 거 전혀 없습니다. 신경 안 쓰셔도 돼요. 자, 그리고 창호는요. 어 지인의 상위 레벨로 돼 있습니다. 상위 레벨로 해서 레일을 깔아 놨습니다. 그러니까 여기 이제 쭉 해서 일반 그게 아니라 레일을 깔아 놓은 밑에 그 이동할 때 레일을 설치를 해 놨기 때문에 어 어 상위 레벨이라고 보시면 돼요. 아낌없이 창호에다 다 투자를 하신 겁니다. 자, 그리고 위쪽에 이렇게 반달 방원 형태로 해서 또 자연 채광이 더 잘 되도록 해 놨고요. 에어컨, 소파 이런 거 모두 다 원하시면 다 드릴 겁니다. 그리고 밑에 바닥은 고급 강마루가 시공이 돼 있습니다. 자, 위에 천정을 좀 보시면요. 지붕 모양으로 요렇게 돼 있습니다. 자, 우측으로 요렇게 사선으로 기울어지도록 해 놨고요. 등도 그러고 간접 조명들도 잘 활용을 하고 계십니다. 자, 그다음 이쪽으로 살짝 돌아볼까요? 자, 이쪽에 주방이 있습니다. 주방을 좀 볼까요? 어 주방도 한샘 브랜드로 돼 있는데 어 상부장이 많습니다. 수납 공간을 완전히 확보를 해 두신 상태고요. 어 상하부 원톤으로 해서 밝게 해 놨습니다. 자, 그리고 어 인덕션도 어 취사를 하고요. 아 또 이거 후드도 또 일렉트릭 룩스. 예 일렉트로룩스라고 이거 외제 제품이죠. 외제 제품으로 또 이렇게 설치를 해 놓으셨네요. 자, 그리고 냉장고 자리를 좀 보죠. 냉장고 자리 두 대가 놓일 수 있는 자리를 완벽하게 확보를 해 두셨습니다. 자, 이 냉장고도요. 어 지금 다 1등급이에요. 이것도 원하시면 다 드릴 겁니다. 예. 1등급. 효율 등급 1등급입니다. 자, 그다음에 전자 제품들 쭉 해서 다 있습니다. 원하시면 다 드릴 겁니다. 뭐 제가 지금 쇼핑몰을 쇼핑몰 광고 하는 거 같은데 그거 아닙니다, 여러분. 자, 그리고 가운데 식탁 이쪽 식탁 자리가 준비가 돼 있고요. 어 지금 일단 집기 관련해서 다 드린다고 하니까 제가 설명만 다 드리는 겁니다. 자, 이 식탁 자리도 식탁도 EMONS 제품으로 또 정리를 해 두셨습니다. 자, 그다음 와 설명드릴 게 많네요. 자, 이쪽에 어 다용도실입니다. 다용도실 선반이 설치가 돼 있습니다. 이렇게 해서 깔끔하게 돼 있고요. 밑에는 목재로 돼 있고 이쪽으로 오시면 여기가 어 바깥쪽에서 보여 드렸던 그 세탁 공간 김치 냉장고 하나 더 있네요. 자, 불도 들어오는 수납 공간입니다. 세탁실 공간. 완벽하게 깔끔하게 관리해 두고 계시고요. 자, 됐죠? 자, 그다음 이쪽으로 갑니다. 자, 여기까 일단 주방하고 나서 설명드리고 요기 뭐 어우 전자 레인지 밥솥 다 있습니다. 없는 게 없습니다. 자, 그다음 에 이쪽으로 가 볼까요? 자, 이쪽에 방하고 남아 있는데요. 이쪽은 제가 잠시 후에 안내를 해 드리겠습니다. 자, 이쪽에 안방부터 다시 소개를 해 드리도록 하겠습니다. 자, 안방을 보겠습니다. 이쪽에 들어오시면 어 오른쪽에 붙박이장이 설치가 돼 있습니다. 한샘 브랜드로 해서 쫙 짜져 있습니다. 요렇게 해서 그렇죠? 자, 자, 주방 가구, 신발장 그리고 붙박이장 모두 한샘 브랜드로 해 두셨고. 자, 그다음 이쪽으로 또 오시면 어 에어컨이 총 세 대가 설치돼 있습니다. 각 방에 하나씩하고 그다음에 거실에 하나 스탠드형으로 이것도 다 그대로 드릴 거예요. 자, 이 여기 이제 이게 뭐 뭐죠? 황토 침대네요. 황토 침대 요것도 다 드린다고 합니다. 오, 네. 아, 자, 그리고 이쪽으로 오시면 여기가 이제 욕실입니다. 욕실에 바닥 난방도 들어옵니다. 그리고 어 샤워 부스 이런 것들 다 설치돼 있고요. 환풍기도 다 설치돼 있습니다. 깔끔하게 잘 사용을 하고 계시고요. 자, 그다음 이쪽에 방이 하나 더 있습니다. 이쪽이 이제 두 번째 방인데요. 보겠습니다. 자, 이 방은 안방보다는 좀 사이즈가 좀 적긴 합니다만 이쪽은 붙박이장은 없어요. 자, 책상 그리고 옷장 다 있습니다. 네, 요렇게 해서 여기 또 에어컨까지. 자, 여러분 지금 전자 제품들이 꽤 많은데 어 관리비 갑자기 생각나시죠? 태양광이 있습니다. 태양광이 있으니까 뭐 아낌없이 에 불편하지 않게끔 사용하실 수 있을 겁니다. 어, 네. 뭐 여러 가지들 지금 다 보여 드린 거 같은데 빠진 거는 없죠. 설명 다 드린 거 같습니다. 자, 그럼 바깥으로 나가서 여러분들 마무리 마무리해 드리도록 하겠습니다. 자, 정원 쪽에서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 해발 470m에 이 사람들이 딱 살기 제일 좋다는 그 고도입니다. 그 고도에 있는 어 경남 산청의 전원주택 단지로 개발이 돼 있는 곳에 위치한 정말 관리가 잘 된 전원주택. 아 소개를 해 드렸습니다. 일단 관리 상태는 뭐 제가 어 정말 많은 집들을 봅니다만 거기서도 어 정말 순위로 먹이면 순위에 분명히 들어갈 수 있는 그런 상태를 보여주고 있는 주택입니다. 텃밭도 있지요. 주차도 수월하죠. 어 그리고 태양광이 있지요. 그리고 또 정남향. 그렇죠? 햇살 그냥 막 들어옵니다. 여기는 해 뜰 때부터 해 질 때까지 사계절 내내 들어옵니다. 요거 충분히 또 검토를 같이 해 주시고요. 그다음에 네, 집기를 다 포함해서 드릴 겁니다. 자, 이것도 가장 큰 또 매력 중에 하나가 되겠죠. 자, 오늘 제가 소개해 드린 이 주택 여기까 일단 해 어 설명드렸으니까 바로바로 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고요. 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주십시오. 유료 아닙니다. 무료 촬영이에요. 자, 그리고 멤버십 가입도 많이 해 주시고요. 자, 함께 해주셔서 대단히 감사드립니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.