손품도 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들과 함께 할 내용 전원 주택 이렇게 가격을 정해야 팔립니다. 라는 내용이 되겠는데요. 3단계 가격 책정 공식을 여러분들께 알려 드리겠습니다. 현재 전원주택에 거주하고 계신 분들은 집을 매도하고자 하실 때 이 공식에 따라서 가격 책정을 해보시고요. 또 혹시 집을 매수하시려는 분들도 나중에 집을 다시 대팔게 됐을 때 반드시 이 방식을 염두에 두시고 책정을 하시기 바랍니다. 자, 그러면 어떤 공식일지 천천히 체크해 보겠습니다. 집이 안 팔리는 이유는 다양합니다. 여러 가지 이유들이 있을 수 있는데요. 가장 큰 건 사실 이 가격 때문입니다. 가격이 아주 좋은, 가성비가 좋다라는 집들은 지금도 하루 이틀 만에 거래가 되고 있는 것이 현실이기도 한데요. 집 주인분들은 잘 판단하셔야 되는 게 지금 부동산 중개업소에서 전화가 안 온다 라고 하면 이 가격부터 한 번 더 점검을 해 보셔야 됩니다. 자, 그러면 이 가격을 점검하는 방법을 알려 드리도록 하겠습니다. 지금까지 총 들어간 비용을 뽑아 보셔야 됩니다. 그거를 기본 가격이란 이름으로 제가 정해봤습니다. 이 기본 가격에는요. 토지 구입부터 건축, 꾸밈, 관리를 해서 지금까지 총 들어간 비용을 합치는 거죠. 그래서 그게 손익 계산의 기준점이 되는 겁니다. 물론 집을 중간에 매수를 하신 분이라면 매수 총 비용에 거기다가 꾸미고 관리한 비용을 뽑아 보시면 됩니다. 자, 이게 바로 총 투입 비용을 파악을 해 두셔야 하지만 그 다음 단계로 나아가실 수가 있습니다. 이걸 제일 먼저 해 보시고요. 이 총 투입 비용이 나오면 그때부터 3단계로 여러분들이 가격을 책정하실 수가 있습니다. 자, 그럼 먼저 첫 번째 단계로 넘어가 보도록 하겠습니다. 첫 번째 단계입니다. 손해 없는 가격입니다. 손해 없는 가격 이게 무슨 말이냐면 총 투입한 비용 그것만 바꿔라도 나가겠다는 겁니다. 내가 여기 전원주택에 살면서 지금까지 누리고 행복했던 그것만으로도 나는 만족한다. 그래서 내가 총 투입한 비용만 받아도 나는 이것을 떠나고 싶다라고 하면 바로 그게 총 투입 비용, 투자비 이것만 회수하고 떠나겠다라는 제1단계 공식이 되겠습니다. 2단계는 희망 가격입니다. 말 그대로 호가죠. 호가. 내가 받고 싶은 금액을 얘기를 하는 건데요. 사실 이 희망 가격은 불황일 땐 높을수록 거래가 어렵습니다. 이거 잘못 책정하시면 주택 팔기 굉장히 어려워집니다. 조금 더 받고 싶다. 충분히 이해합니다만 불황일 때는 여러분들 사정을 충분히 고려하셔서 책정하시면 되겠습니다. 3단계는 급매 가격입니다. 여기서부터는 매도인 분들의 사정이 들어가는 겁니다. 내가 이 집을 빠르게 팔고 나가야 될 사정이 있을 때 손해를 보고라도 팔고 나가고 싶다라는 얘기가 되는 겁니다. 결국 빠른 거래가 목적인 것이고요. 손해 보고라도 팔고 떠나야 될 사정이 있다는 얘기가 되겠습니다. 자, 지금까지 여기 3단계를 정리를 해드렸는데요. 자, 여러분들 다시 한번 제가 정리를 해드리도록 하겠습니다. 3단계 공식 첫 번째. 손해 없는 가격. 내가 총 투입한 비용 그대로 받고 나가고 싶다. 내가 누린 거는 그대로 내가 가져가겠다. 그리고 두 번째입니다. 불황 시 리스크가 발생할 수밖에 없는 희망 가격입니다. 잘못 책정하면 오랜 시간 동안 집을 팔지 못하는 그런 결과가 나오게 되는 거죠. 마지막 3단계는 무조건 손해 보고 팔겠다는 급매 가격이 되겠습니다. 이 책정 이 3단계 공식에 의해서 책정하시는 것이 가장 현명합니다. 주변에 김 씨, 박 씨가 얼마를 내놓았다. 호가로 불러놓았다. 근데 거래가 안되고 있다. 그러면 그건 의미가 없는 가격입니다. 다른 집 신경 쓰지 마시고요. 이 3단계 공식 중에서 하나를 선택을 하셔서 내놓으셔야지 거래가 될 겁니다. 자, 여러분들이 매도인이라면 어느 단계에서 가격을 결정하시겠습니까? 충분히 검토를 하셔야 되고요. 가격 결정 잘못하시면 집 팔지를 못하는 시기가 지금 바로 이 시점입니다. 잘 정하셔서 빠른 거래가 일어났으면 합니다. 영상 아래 댓글로 오늘 영상에 대한 의견 남겨 주시면 감사하겠습니다. 오늘도 전원생활을 하고 계시거나 앞으로 전원생활을 꿈꾸고 계신 분들을 응원하면서 다음번에 좀 더 좋은 정보로 찾아뵙도록 하겠습니다. 손품도 제가 팔겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.