발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 스를 해드릴 매물 가족과 함께 살기 위해 아낌없이 지은 집인데요. 여기는 전북특별자치도 남원시가 되겠습니다. 완벽한 기반 시설과 시내 5분 생활권, 그리고 튼튼한 담장과 썬룸, 고급 자재와 단열재 등을 시공한 도심형 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 오늘 보시면서 힌트도 얻으실 만한 것도 많습니다. 정말 꼼꼼하게 시공한 흔적을 보실 수 있는데요. 어떤 곳일지 보시면서 힐링 하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 오늘 주택입니다. 바깥쪽 담장 한번 보시죠. 아주 튼튼하게 건축을 해 놨습니다. 그리고 주변에 전봇대가 안 보실 겁니다. 그만큼 지중화 돼 있는 기반 시설이 완벽하게 돼 있는 마을이라고 보시면 됩니다. 앞쪽에서 보시면 담장 대문 지금 양쪽 두 개가 있죠. 자, 그리고 안쪽에 주택이 보입니다. 주택 아주 튼튼하게 지어놨는데요. 자, 그러면 오늘 주택 바로 앞에서 보시면 이래요. 자, 지금 반송들 아주 오래된 반송이 두구루가 자리 잡아주고 있습니다. 그리고 안마당에 잔디마당 쭉 보이고 있고요. 자, 그러면 오늘 주택 바로 뒤에서 보겠습니다. 연구 전망을 가지고 있는데요. 앞쪽에 시원한 전망을 이렇게 보실 수가 있습니다. 자, 그리고 안쪽에 마을 안쪽에 전봇대가 없습니다. 가로등만 쭉 있고요. 자, 그러면 오늘 주택 안쪽 안쪽 마당 쪽에서 보겠습니다. 좋습니다. 옆집과의 담장도 있고요. 이렇게 해서 잔디마당 화단 잘 가꿔 놓습니다. 자, 앞쪽 보실까요? 이렇습니다. 이 전망을 영구적으로 가져가실 수가 있습니다. 자, 안쪽에서 보시면 왼쪽 이쪽이 이제 텃밭이에요. 텃밭 쪽과 함께 보실 수가 있습니다. 자, 그러면 왼쪽 앞쪽에 보시죠. 데크를 없애고요. 데크가 없이 요렇게 해서 지금 디딤석으로 해서 쭉 해놨습니다. 요 요 중간중간에 이제 매지는 다 메울 거고요. 자, 그리고 담장 옆으로 쭉 돼 있습니다. 안마당 쪽 보고 계시고요. 자, 그러면 오늘 주택의 특징들 좀 하나씩 좀 체크해 보겠습니다. 먼저 실내 보실까요? 영림의 이중창입니다. 남향의 햇살이 좋기 때문에 깊숙하게 햇살 들어옵니다. 위에는 시스템 에어컨이 무려 집에 다섯 대가 설치돼 있습니다. 자, 내림 천정 해서 인테리어 아주 멋지게 해놨고요. 그다음, 네, 보시면 이렇습니다. 꼼꼼하게 포인트들 다 잡아놨고요. 자, 주방 쪽도 좋습니다. 위에 시스템 에어컨 보이고요. 가까이 가서 보면 이렇습니다. 그리고 LX의 상판 사용하고 있고요. 뒤쪽이 이제 보조 주방 그리고 세탁실 겸하고 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 보시면 여기가 진짜 썬룸입니다. 등록이 돼 있는 면적이고요. 위에 후드 한번 보세요. 고기나 이런 거 구워 드실 때 그냥 바로 발 빠져나갈 수 있도록 해놨고요. 창호들 있습니다. 그리고 이쪽에 출입하실 수 있는 문도 따로 있고요. 바닥도 있고 난방까지 다 들어오는 곳이 되겠습니다. 자, 욕실 두 개가 있는데요. 컬러가 좀 다릅니다만 이렇게 해서 조적 쪽 벽돌해서 샤워부스 공간은 다 별도로 만들어놨습니다. 자, 그리고 여기 보시면 중앙 집진식 진공청소기가 있습니다. 요거는 이제 그 보일러실에 설치가 돼 있는데요. 지금 실내에 이 두 개의 홈을 공기를 청소기를 빨아들이는 요 집진을 통해서 이쪽으로 모이게 되는 겁니다. 여기 안에 보면 집진이 되는 이제 저장을 할 수 있는 공간이 나오고요. 자, 이게 시공을 건축할 때부터 이미 시공을 해야 됩니다. 중간에는 별도로 설치할 수 없고요. 별도의 공기 청소기를 해서 실내 공기질이 나빠지는 걸 또 개선할 수도 있고 그걸로 인해서 알레르기 부담도 감소할 수 있고요. 사용도 아주 쾌적합니다. 이게 지금 두 군데가 설치돼 있기 때문에 긴 호수를 연결해서 사용하시면 됩니다. 자, 이거 굉장히 특색이 있습니다. 요것도 한번 여러분들 많이 검토를 해봐 주시고요. 자, 그리고 바깥쪽에도 보시면 외벽 안쪽에다가 미트하임 단열재. 이 타일부착형 단열재입니다. 그래서 외부 외단열을 해 놓고요. 그 위에다가 클래식하고 또 트랜디한 분위기를 느낄 수 있는 롱브릭 타일. 요런 형태를 이제 롱브릭 타일입니다. 요걸 또 붙여놨습니다. 이 시공비가 상당히 많이 이제 들어가는 거죠. 자, 그리고 바깥쪽에도 보시면 창틀에 요렇게 보실 수 있습니다. 지금 빗물이나 이런 거 떨어지지 않도록 창틀마다 요렇게 해서 조금 더 앞으로 빼놨습니다. 그래서 빗물 벽에다가 얼룩지지 않도록 해놨고요. 밑에 기초도 아주 튼튼하게 해놨습니다. 자, 요런 것들도 일일이 다 확인하실 수가 있고요. 자, 그러면 바깥에서 좀 살펴보겠습니다. 이쪽에 아까 대문이라고 말씀을 드렸고요. 잔디마당은 이쪽으로 쭉 배치가 되겠습니다. 그 외에는 잔디마당은 없이 깔끔하게 해두고 있습니다. 자, 옆으로 오시면 보시죠. 자, 이쪽이 이제 보일러실과 아까 집진 공기 아 그 청소기 집진기가 여기 들어가 있습니다. 보일러하고 이쪽에 들어가 있고요. 담장 끝까지 쭉 보실 수가 있습니다. 자, 그리고 또 뒤쪽으로 살짝 또 돌아보면 뒤편 공간도 깔끔하게 흙이 없죠. 흙을 밟고 다니지 않아도 될 만큼 깔끔하게 해두고 있습니다. 반대편 또 보겠습니다. 반대편 오시면 이래요. 자. 어 롱브릭 타일들 벽체 다 시공을 해놨습니다. 자, 그리고 위쪽에도 어 단열 다 시공 마무리 지붕까지 다 해놨어요. 완벽하게 해놨습니다. 자, 그리고 이쪽에 텃밭 공간 보고 계시고요. 자, 그리고 이쪽이 현관 쪽입니다. 여기가 이제 등록이 돼 있는 썬룸 공간이 되겠습니다. 자, 이런 것들도 꼼꼼히 좀 체크해 주시고요. 자, 마감 마무리로 상공에서 본 경계 체크하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 남향입니다. 거의 남향에 가까운 약간은 좀 돌아가 있습니다만 그냥 남향이라고 보시면 됩니다. 태양광은 하나 설치할 수 있는데 이렇게 지붕에다가 설치하시는 거 괜찮지 않을까 싶어요. 태양광 설치하시면 훨씬 더 효율이 좋을 듯해 보입니다. 매물 사양표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2270번입니다. 면적은 427.6 제곱, 427.6 제곱미터 129평이고요. 연면적은 152.96 46.3평이나 됩니다. 생활권도 좋고요. 넓은 실내도 좋습니다. 방이 세 개고요. 난방이 되는 다락방까지 해서 중심 수 있는 공간은 네 개라고 보시면 되겠네요. 화장실 두 개고요. 경량 철골 구조입니다. 신축입니다. 1층 주택이고요. 거실 주차 기준 남향입니다. 광역 상수도 이용을 하고 있고요. 기름 보일러 난방과 다락은 전기 필름 난방을 합니다. 그리고 시스템 에어컨이 무려 다섯 대가 설치돼 있고요. 천정형입니다. 주차 등록은 0대입니다만 네 대 이상 주차 가능합니다. 길가 쪽으로 다 주차하시면 돼요. 마을 전체가 다 길가 쪽으로 주차를 하고 있으니까요. 계획 관리 지역입니다. 가축사역 절대 금지 지역이고요. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해드립니다. 가족이 살기 위해 지은 집 전북 특별자치도 남원 전원 주택 매매입니다. 가족 구조 위해서 제대로 건축을 했는데 사정상 입주할 수가 없어서 매매를 하게 됐습니다. 완벽한 기반 시설에 깔끔한 내외부, 등록된 썬룸, 튼튼한 담장까지도 보실 수 있고요. 연구 전망, 고급 자재 및 단열재 등 시공, 난방 되는 다락과 화장실 바닥. 남원시내 5분 모든 생활권 좋습니다. 소전 남원입니다 죄송합니다. 남원 톨게이트까지 7분이에요. 남원 톨게이트 7분입니다. 남원 의료원에 5분 등 상시 주거 하실 수 있습니다. 매매가 4억 3천, 매매가 4억 3천 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 저는 발품부동산 TV입니다. 감사합니다.