발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해 드릴 매물, 말 그대로 개인적 사정의 초급매물이 되겠습니다. 여기는 육지 대비 건축비가 두 배가 투입이 되는 섬입니다. 경상남도 통영시 사량도가 되겠는데요. 엘리베이터가 설치돼 있고 노래방, 스크린 골프장, 무인 매점이 있고 되는 객실 천정에 사량도 유일 풀빌라 펜션 초급매물 소식이 되겠습니다. 주거 공간도 완벽하고요. 정말 손해를 많이 보시고 처분하는 만큼 영상 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자루들로 안내해 시열하겠습니다. 오늘 주택이 있는 곳 여기 사량도입니다. 여기 다리가 있죠? 이 다리가 이렇게 오래되진 않았습니다. 이쪽 다리 기준으로 이쪽이 상도 그리고 밑에 아래쪽을 이제 하도라고 표현을 합니다. 자 그리고 이쪽에 바위산 보이시죠? 여기 이제 등산객들이 정말 많이 오십니다. 이렇게 해서 하고 통영에서 금방 되니까요. 아는 분들이 찾아주십니다. 오늘 여기 사량도 보시면 이 사량도가 적은 섬은 아닙니다. 이 사량도를 검색만 해 보셔도 이 사량도가 규모가 상당히 큰 섬이란 걸 알 수 있습니다. 오늘 제가 소개해 드릴 곳 여기 있고요. 이렇게 해서 해안도로가 쭉 이어지게 되는 거죠. 자 그리고 밑에 아래쪽에는 또 선착장이 또 있습니다. 이런 항들이 곳곳에 있는 멋진 사량도입니다. 자 반대편 보시면 이쪽에 지금 섬들이 많죠. 말 그대로 다도해입니다. 여기 뿐만 아니고요. 자 이렇게 해서 쭉 타고 해안도로 한 바퀴 타고 돌으시면 되는데 자 여기 있습니다. 오늘 제가 소개해 드릴 곳 풀빌라 펜션. 앞에서 좀 볼까요? 보시면 이쪽에 야외, 야외 온수 노천탕이 있습니다. 그리고 앞쪽으로 객실들이 쭉 다섯 개가 있고요. 여기 안쪽 들어가시면 노래방이 있고 여기는 이제 매점이 있습니다. 그리고 여기는 스크린 골프장 요렇게 있습니다. 여기 뭐 사실 이 한 곳에다가 이렇게 많은 걸 투입하기가 쉽지 않았을 텐데 과감하게 그때는 결정을 하신 거 같아요. 자 내부 살짝 한번 볼까요? 건강상 진짜 좋은 분께 넘겨 드립니다. 육지보다 두 배 이상 건축비가 소요되었습니다. 내륙에서는 레미콘 한 대가 약 40만 원 정도인데 지금 섬에는 거의 두 배가 넘는 85만 원 정도가 한 대 정도 비용을 줘야 들어온다고 하네요. 또 크레인 없이 인력으로만 아래쪽으로 자재들을 이동을 다 시킨 거고요. 이러다 보니 모든 것이 건축 비용이 되는 곳이 이 섬이 되겠습니다. 통영 사량도 유일의 풀빌라 펜션인데요. 스크린 골프 연습장도 있습니다. 이 이용료는 인당 결제로 받는다고 하시고 고급스러운 인테리어 여기 요게 이제 이게 스크린 골프 연습장입니다. 그리고 이쪽에 이제 노래 연습장입니다. 엘리베이터가 설치돼 있어서 3개층을 이용할 수가 있고요. 또 편의점 매점이 있습니다. 그리고 천정 오픈형이 되는 실내 풀장 및 야외 노천탕이 있고 또 주거 공간도 아주 좋습니다. 뒤쪽에서 이어지는 현장 브리핑 영상에서 확인하시면 이 주택도 매력이 있으니까 좀 체크해 주시고요. 정말 많은 비용을 투입을 했습니다. 여기가 매점입니다. 위에 보시면 시스템 냉난방기까지 설치가 돼 있고요. 밑에 에폭시 작업까지 다 돼 있습니다. 자 이런 것들 얼마나 많은 돈을 투입을 했을지 느껴지는데요. 잘 보시면 오늘 여기 뒤쪽 편이죠. 여기 상부에 주차장이 요렇게 있고요. 여기 엘리베이터를 타는 공간입니다. 앞쪽에 시원한 전망 바다 보실 수 있습니다. 해풍이 뭐 바로 들이치고 하는 그런 구조는 아니에요. 다시 이쪽 보이시죠? 요렇게 돼 있습니다. 앞쪽 멀리 전망까지 보실 수 있고 해안도로 타고 바로 선착장까지도 이어지는 그런 공간이 되겠습니다. 자 그러면 앞쪽에서 보실까요? 자 여기 보시면 튼튼합니다. 철근 콘크리트 구조로 지었는데 아, 비용 한참 건축비가 올라왔던 그 시기 21년 요 때 건축을 했기 때문에 비용이 엄청나게 들어갔습니다. 개폐가 된다고 천정이 개폐가 된다고 말씀드렸는데 리모콘으로 작동을 하는데 제가 하나 열어 놓고 촬영을 했습니다. 요렇게 해서 오픈이 되고요. 밑에 사계절 사용하실 수 있는 풀장이 있습니다. 바깥쪽은 이제 공용으로 사용하는 노천 풀장이 따로 있고요. 자 옆에서 보시면 토목된 거 한번 보십시오. 여기 토목 레미콘만 해도 100대 이상 요렇게 갖다 부었다고 합니다. 진짜로 그러셨을 것 같아요. 콘크리트를 가져올 데가 없지 않습니까? 이거를 이제 배 싣고 와야 되니까요. 그렇게 해서 아주 튼튼하게 지어놨습니다. 위쪽에 주차장 보시면 완벽하죠? 요렇게 해서 엘리베이터 타고 이동하실 수 있고요. 주거 공간마저도 완벽합니다. 여러분 따로 신경 안 쓰셔도 좋아요. 자, 그리고 내부에서도 이동이 가능합니다만 외부로 요렇게 계단을 통해서 바깥쪽 위쪽으로 다 이동이 객실로도 이동이 가능하니까 이것도 같이 좀 체크하시면 좋겠습니다. 자, 그러면 마지막으로 예, 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 동향입니다. 동향이고요. 이쪽이 남향 그리고 이쪽이 북쪽이 되겠습니다. 햇살은 오전부터 해가 뜰 때까지 계속해서 들어옵니다. 그만큼 좋고요. 주차 공간도 완벽하죠. 에 타고 내려가시면 되고 진출입도 자유롭습니다. 자 많은 비용이 투입된 오늘 이 풀빌라 펜션 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물 번호 2276번이 되겠습니다. 면적은 1385제곱미터 419평입니다. 연면적은 450제곱미터 136평이나 돼요. 지목은 대를 돼 있고요. 방은 주택 부분이 두 개가 있고요. 객실은 다섯 개가 있습니다. 또 화장실도 주택 안에 두 개가 있고 객실에도 다섯 개가 있습니다. 그리고 철근 콘크리트 구조고요. 21년 7월에 최고점일 때 건축을 했습니다. 하 1층, 상 1층 요렇게만 등록은 돼 있고요. 거실 주창 기준으로 주차 기준으로 동향으로 돼 있습니다. 광역 상수도 이용을 하고요. 여기 이제 섬인데도 광역 상수도가 들어옵니다. 사량도는 그래요. 전기 보일러 그리고 시스템 냉난방기 설치돼 있습니다. 주차 여덟 대면 12대까지 주차 가능하고요. 보존 관리 지역입니다. 계약 후 6개월 입주 가능합니다. 입주는 사실은 뭐 한 달, 두 달 있다가도 바로 입주를 하실 수 있습니다. 특장점 체크해드립니다. 육지보다 두 배 이상 들여 지었습니다. 경남 통영 사량도 풀빌라 펜션 주택 건강상 좋은 분께 급하게 넘겨 드리는데요. 투입 비용은 27억. 27억이나 투입이 된 곳입니다. 육지에서 20분에서 40분 도선으로 이동하는 사량도입니다. 차량 싣고 들어갈 수가 있어요. 유일의 풀빌라 펜션입니다. 엘리베이터 노래방, 스크린 골프 연습장, 무인 편의점, 야외 노천탕까지 완벽합니다. 자 그리고 객실별 풀장 천정 리모컨 오픈형 객실이고요. 사계절 운영이 가능합니다. 완벽한 주거 공간까지 좋고요. 힐링 바다 전망 주거에 수익까지 함께 가져가실 수 있습니다. 섬속의 파라다이스라고 할 수 있는데요. 통영, 고성 어느 쪽에서든 쉽게 쉽게 접근하실 수 있습니다. 최초 23억 소개해 드렸는데 초급매가로 16억. 초급매 16억으로 소개해 드립니다. 괜찮습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 오늘 제가 소개를 해 드릴 곳에 나와 있습니다. 오늘 제가 아주 특별한 곳을 소개를 해 드릴 텐데요. 여기는 섬입니다. 섬이고요. 유명한 섬입니다. 뭐 여긴 전국에서 어느 정도 다 알려져 있는 섬이기도 하고요. 자, 그중에서도 오늘 어 앞서 브리핑 해 드린 대로 엘리베이터도 있고요. 어 또 아주 귀한 여기 유일한 풀빌라 펜션 겸 주택이 되겠습니다. 자, 어떤 곳일지 천천히 한번 보겠습니다. 자, 지금 여기가 그 주차장이 있습니다. 총 8대 주차가 가능하고요. 자, 그리고 앞쪽 전망을 보시면 네, 바다입니다. 바다가 바로 요렇게 다 보입니다. 바로 밑에는 또 어 항구가 있고요. 여기는 이제 배를 타고 들어오는데요. 이제 도선이 있습니다. 차를 싣고 들어오는 곧 해서 들어오는 곳은 한 세 군데 정도로 해서 배는 엄청나게 많습니다. 시간 1시간당 한 대씩 들리는 곳도 있고요. 2시간에 한 대 있는 곳도 있고 어느 쪽이든 드나들실 수 있습니다. 자, 요렇게 해서 이쪽도 사실은 뭐 주차 공간으로 활용하셔도 되고요. 아, 네 좋습니다. 자, 그다음 여기가 엘리베이터가 있는데요. 자, 한번 제가 들어가 보도록 할게요. 자 요렇게 들어오면 엘리베이터가 있습니다. 그리고 이쪽에 계단이 있는데요. 이 계단을 통해서도 내려가실 수 있어요. 자, 그러면 저는 엘리베이터를 타고 아주 귀하디 귀한 엘리베이터를 타고 한번 내려가 보도록 하겠습니다. 아 뭐 지금 이 외장 내장을 보니까요. 대리석으로 마무리가 돼 있군요. 자 내려가 보겠습니다. 어 이쪽으로 오시면 이제 체크인은 1층으로 내려가서 하게 되는 거고요. 자 내려가겠습니다. 먼저 저는 1층으로 바로 내려가겠습니다. 네 요렇게 되겠습니다. 깔끔하고 관리 상태 좋은 엘리베이터입니다. 1층입니다. 문이 열립니다. 자, 밖으로 나가겠습니다. 여기가 1층이에요. 자, 이렇게 해서 1층으로 내려왔고요. 엘리베이터를 타고 내려오는 겁니다. 자, 그다음 복도층 아 여기가 1층에 뒤 공간인데요. 이쪽부터 좀 바로 안내를 할게요. 자, 여기는 이제 공용 화장실입니다. 자 우측에 남녀 화장실이 따로따로 있고요. 이건 공용입니다. 각 객실 안쪽에도 있는데 그건 놔두고요. 자 여기는 세탁 공간입니다. 어 세탁 공장에서나 사용하는 기기식 큰 걸로 해서 준비가 돼 있습니다. 예. 자, 그다음 여기 창고가 하나 있고요. 그다음 여기는 여러분 노래방입니다. 노래방. 보실까요? 잘 보이시는지 모르겠습니다. 약간 어둡게 나오긴 할 텐데 예 요렇게 해서 노래방이 준비가 돼 있어요. 예 요건 좀 사진으로 일단 제가 좀 안내를 해 드릴 테니까 그렇게 좀 봐주시면 되겠습니다. 요렇게 해서 노래방도 설치가 돼 있고요. 어 위에는 이제 천장에 시스템 냉난방기까지 설치돼 있습니다. 노래방까지 있는 곳이라니 참 신기하네요. 그렇죠? 자, 그다음 왼쪽으로 약간 돌아가 볼게요. 위치를 계속 지금 제가 체크해 드립니다. 자, 그다음 바로 바깥쪽으로 나가시면 이제 그 야외 노천탕으로 나가는데요. 여기는 매점입니다. 어 여기 소매점으로 등록이 돼 있고요. 그 다음에 여기는 이제 무인으로 운영을 합니다. 오시면 고객분들마다 여기서 계산해서 찍기만 하시면 되고요. 어 좋지요? 이 섬에 요런 거 하나만 있어도 괜찮을 듯 한데 요기 이제 펜션 안에 있다는 거 괜찮죠? 자, 위쪽에다 시스템 냉난방기 다 난방을 합니다. 그리고 전체 여기 난방은요 스팀 전기 스팀 난방을 합니다. 전기 스팀 보일러. 자, 그리고 복도 형태로 보셨고요. 자, 그다음 이쪽으로 보시면 자, 여기가 1층에 야외 노천탕입니다. 자, 여긴 이제 샤워기처럼 물이 쭉 뿜어주는 나오는 거고요. 자, 왼쪽은 약간 얕은 곳이라서 어린 친구들. 오른쪽은 이제 성인들 풀이 되겠습니다. 아, 바다가 이쁘네요. 자, 여기는 어 여러분들 말 그대로 사계절 다 이용할 수 있습니다. 그리고 물은 어 여기 이제 그 어 진주 남강 댐 물이 들어옵니다. 광역 상수도가 이 섬까지 들어와요. 신기하죠. 자, 그렇게 해서 여기 다 쓰실 수 있습니다. 여긴 버블이 나오면 좋겠군요. 버블버블 거품이 올라오는 것이 있고요. 이쪽은 이제 성인이든 뭐 어린 친구들이든 다 이용하실 수 있습니다. 버블이 올라오는 곳이고요. 자 이렇게 보시죠. 철근 콘크리트 구조! 외관을 쭉 가지고 있고요. 그 바깥쪽은 이제 혀 어 현무암 외벽으로 돼 있습니다. 밑에 바닥도요 깔끔하게 돼 있습니다. 뭐 관리하실 거 별로 없습니다. 그다음 또 아 이쪽을 보여드리죠. 안 보고 갈 뻔했네요. 자, 여기도 데크도요 타일로 해 놨습니다. 나무 아닙니다. 자 요렇게 해서 야외에서도 차도 한잔 하시고 또 어린 친구들 수영하는 거 다 보실 수도 있고 야외 아 여긴 또 썬베드가 있군요. 자 그리고 또 하나 더. 여러분 여기는 아 스크린 골프 연습장입니다. 어 골프 존으로 돼 있는데요. 여기는 이제 어 인당 인당 2만 원씩 해서 시간당 요렇게 해서 수익도 가져가실 수가 있습니다. 어 제가 가본 곳 중에서 골프 연습장을 끼고 있는 거를 제가 보지를 못했던 거 같은데 그중에서도 특히 섬에 이게 있다라는 거 이 섬에까지 이 모든 것들을 완비하기까지 얼마나 많은 시간과 비용과 또 의지가 의지가 이게 그 동반이 돼야 되는 거예요. 자, 그렇게 해서 어 나와 있는 오늘 이곳 여기서 일단 제가 지금 마무리를 해 드리도록 하겠습니다. 자, 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 경상남도 통영입니다. 통영하면 바다죠. 특히나 오늘은 또 섬에 있고요. 이 섬도 어 배 횟수가 배가 들어오는 횟수가 굉장히 많습니다. 어 일단 도선 차를 싣고 들어올 수 있다라는 것도 장점이 되겠고요. 여러가지 특별한 장점들을 많이 가지고 있습니다. 여러분들께서도 오늘 여기는 이제 어 그 여러분들 개인적 사정으로 좀 급하게 또 매매를 하게 됐습니다. 여러분들 좀 깊게 관심 깊게 좀 봐주시고 체크해 주시면 되겠습니다. 자, 오늘 아주 멋진 곳 소개해 드렸는데요. 오늘 소개 여기까지 하도록 하겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 어 전국의 주택, 펜션 이런 펜션 카페 많이 많이 접수해 주십시오. 이쁘게 담아서 소개해 드릴 텐데요. 어 전국 다 무료 촬영입니다. 무료 촬영. 비용 받지 않습니다, 여러분. 비용 받는다라고 혹시 알고 계신 분들 계시면 무료 촬영이니까 또 저희 발품 부동산에 의뢰 많이 해 주시면 되겠습니다. 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 이 펜션 주택으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.