발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물 누가 봐도 손해를 보고 넘기는 주택이 되겠습니다. 여기는 경기도 양평군이 되겠는데요. 사정상 매수 가격에서 23% 정도 손해를 보고 넘기는 43평 철근 콘크리트 2층 집과 141평 텃밭, 그리고 양평읍내 8분 소요되는 거리에 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 텃밭있는 주택을 찾는 분들께 추천해 드리는데요, 서울 수도권에서 집을 보시는 분들 유심히 보시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들 안내 시작하겠습니다. 자, 오늘 주택입니다. 오늘 주택 있는 마을인데요. 오늘 주택 요렇게 있고요. 우리 주택 주변에는 신축된 주택들이, 전원주택들이 있습니다. 외지인분들이 들어와 있는데요. 자, 옆쪽에서 살짝만 보시면 오늘 주택 이쪽에 있고요. 그리고 앞쪽에 넓은 텃밭 공간 요렇게 있습니다. 진짜 텃밭 좋아하시는 분들 유심히 보시면 되겠습니다. 자, 위쪽에서 조금 더 볼게요. 자, 이쪽이 본채 들어가는 주차장이 이쪽에 있고요. 자, 그리고 이쪽에도 넓은 정원이 있습니다. 그리고 앞쪽에 요렇게 텃밭 공간까지 사용하실 수가 있습니다. 자, 그리고 살짝만 보시면 앞쪽에서 보시면 그렇죠? 자, 뒤쪽에 전원주택들 들어와 있습니다. 외지인 분들 다 들어와 있고요. 자, 오늘 주택 우리 아래쪽에도 이렇게 공간이 있는데요. 이쪽에 방도 있고, 그다음에 다용도 공간, 뭐 이렇게 해서 폴딩 도어로 해서 사용하실 수 있도록 해 놨습니다. 자, 뒤쪽에서 살짝 보시면 이렇습니다. 잔디마당으로 쭉 돼 있고요. 정원수들도 있습니다. 어, 햇살도 괜찮습니다. 자, 보겠습니다. 앞쪽 쭉 보시면 이쪽에 장독대도 있고요. 이쪽은 노출 콘크리트 방식으로 건축이 돼 있는 철근 콘크리트 구조 2층 주택이 되겠습니다. 옆에서 보시죠? 장독대도 있고요. 그다음에 뒤쪽에는 디딤석으로 쭉 돼 있고 테이블도 있고요. 네, 요렇게 있습니다. 어, 관리하시기는 어렵지 않습니다. 집이 크거나 땅이 넓다고 해서 무조건 관리하시기 어렵다 이렇게 생각하시는데 그렇진 않습니다. 자, 내부로 살짝 보시겠습니다. 아, 이쪽이 그 살라만도 창입니다. 독일 수입 시스템 창호고요. 자, 그리고 TV도 큰 거 있고요. 마, 바깥쪽 전망이 참 좋습니다. 그렇죠? 자, 그리고 여기는 1층 공간의 다용도 공간입니다. 밑에 에폭시 작업이 쭉 돼 있고요. 폴딩 도어로 돼 있으니까 차량 안쪽으로 주차도 가능하고요. 아니면 이쪽에 취미 공간으로 사용하셔도 괜찮지 않을까 생각이 드네요. 자, 그러면 보시면 벽난로도 있고요. 시스템 에어컨, 그다음에 실링팬까지 각각의 특징들도 있습니다. 자, 그리고 내부 계단과 문, 그리고 오른쪽은 이제 첨성대처럼 해 놓은 첨성대처럼 해 놓은 공간입니다. 이쪽에 공간까지 확인을 하시면 되겠습니다. 이거는 이제 사실 소각용도로 사용하시는 거지요. 자, 그리고 위쪽에서 살짝 보시면 자, 이쪽에 공간입니다. 이쪽에 보시면 잔디마당하고 있는 공간이 되겠고요. 자, 이쪽에 창고 공간 있습니다. 이 창고 공간 유심히 좀 하시고요. 태양광이 있습니다. 절전을 하실 수 있는 태양광도 있고요. 주차 공간 있고요. 자, 그 다음 옆으로 살짝만 이동을 해 보겠습니다. 자, 이쪽에 보시면 이쪽에도 수납 공간이 또 있어요. 창고 공간 또 따로 있고요. 아, 텃밭이 굉장히 넓습니다. 이거 모두 여러분들 키워서 드시면 되고요. 자, 이쪽에 폴딩 도어 있고요. 자, 이렇게 해서 주차 공간까지 보셨습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽입니다. 거실 주창 기준으로 이쪽이 서북향. 예, 거실의 그 전망을 위해서 이쪽에 서북향으로 앉아 있습니다. 이쪽이 서쪽, 이쪽이 동향, 이쪽이 남향이 되겠습니다. 햇살은 하루 종일 들어오니깐요. 태양광 방향만 그 거실 주창만 그쪽으로 돼 있고요. 햇살은 하루 종일 들어옵니다. 자, 그리고 필지를 보시면요. 오른쪽은 대지로 돼 있어요. 141평이고요. 이쪽은 전으로 돼 있습니다. 141평. 면적은 거의 동일합니다. 1제곱미터 차이밖에 안 나고요. 나머지 도로 지분으로 돼 있고요. 자, 그리고 앞쪽은 국유지, 도로와 국어 이런 식으로 구성이 돼 있으니깐요. 조금 더 편하게 사용하실 수가 있습니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요. 2163번입니다. 면적은 980제곱미터 296평이고요. 연면적은 141제곱미터 42.8평입니다. 대지가 141평이고요. 전과 어 전 141평, 도로가 15평의 지분이 있습니다. 그래서 총 296평이고요. 방이 세 개입니다. 화장실 두 개고요. 철근 콘크리트 구조입니다. 2020년 3월에 사용 승인 받았고요. 2층 주택입니다. 거실 주창 기준으로 서북향이고요. 광역 상수도 이용을 한다는 장점이 있습니다. LPG 가스 보일러 난방을 하고 있고요. 주차대수 등록은 한 대입니다만 두 대 이상 주차 가능합니다. 보전 관리 지역이고요. 계약 후 2개월로 입주 가능합니다. 특정점 체크해 드립니다. 누가 봐도 손해입니다. 경기도 양평의 전원주택 급매고요. 사정상 매수 가격보다 23% 손해 보고 넘깁니다. 다양한 작물 재배 가능한 넓은 텃밭과 또 이 추가 건축도 가능합니다. 그리고 1층의 다용도 공간으로 활용도 가능하고요. 주차장이나 취미 공간 등으로 활용하시면 됩니다. 양평읍내 8분이니까 양평읍내 생활권이라 보시면 되고요. 상시 주거는 물론 세컨 하우스 주말 주택으로 추천해 드립니다. 급매가 사정상 5억에 처분합니다. 급매가 5억입니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들을 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택 어, 주택도 주택이고요. 전 143평이 또 포함이 됩니다. 전에다가는 뭐 여러 가지 작물들 지금도 키워 놓고 계신 거 확인하셨을 텐데요. 꽤 넓습니다. 아, 이대로 텃밭으로 사용하셔도 좋고요. 아니면 추가 건축도 가능한 만큼 예 그것도 같이 좀 검토를 해 주시면 되겠습니다. 자, 도로도 아주 좋고요. 바로 옆에 이렇게 해서 지금 호박부터 시작을 해서 옥수수까지 뭐 다양한 작물들 그대로 키우고 계십니다. 자, 요렇게 해서 도로 옆에 있으니까 건축하셔도 되는 거고요. 자, 그리고 주차 공간도 꽤 많이 확보가 돼 있습니다. 여기도 주차 가능하고요. 그리고 여기 또 차량 두 대 이상 주차 가능하고요. 자, 그리고 위에 올라가 보시면 위쪽으로 올라가 보시면 주택이 있고 그 아래쪽하고는 밑에 전체 좀 다 확인하실 수가 있습니다. 자, 이쪽으로 좀 가 보죠. 텃밭을 좀 볼까요? 자, 이쪽에 다양한 야채소들 야채소들까지 다 확인할 수가 있습니다. 요렇게 돼 있고요. 자, 그리고 이쪽 주택 뒤편도 확인할 수가 있습니다만 이쪽 뒤편도 좀 보여 드리고 갈게요. 야옹. 네. 자, 이쪽에까지 쭉 안쪽까지 정말 많은 작물들을 키우고 계십니다. 자, 이 정도면 뭐 거의 농사 같네요. 그건 아니고요. 일단은 이 정도면 뭐 여러 가지 어 키우고 싶으신 작물들은 다 키워서 드실 수 있을 정도의 면적이 나옵니다. 143평이고요. 자, 그리고 여기 안쪽으로 오시면 여기는 또 수납하실 수 있는 공간을 만들어 놨습니다. 창고처럼 사용을 하고 계시고요. 자, 그리고 어 밑에 전보다 주택은 일단 한 단 더 높이 올라와 있다고 보시면 돼요. 자, 그리고 오늘 주택은 철근 콘크리트 구조 2층 주택입니다. 외관은 노출 콘크리트 방식의 어 또 나무쌀 나무무늬로 해서 또 해 놨습니다. 이거 뭐 이 그 그냥 철근 콘크리트 구조보다 이런 것들이 좀 사실 공사의 난이도가 더 높죠. 자, 계속 가 봅니다. 자, 이쪽에도 데크 공간이 따로 있고요. 그다음에 옆으로 쭉 해서 차량 주차 이동할 수 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 안쪽에 제가 보여 드리겠습니다만 어 안쪽에 또 1층 공간에 여러 가지 수납 공간들이나 또 주 그 방 이런 것들도 다 있습니다. 좀 이따 보여 드릴게요. 자, 그리고 이쪽으로 가 볼까요? 바로 갑니다. 이쪽으로 오시면 요렇게 보시면 이쪽 공간에 올라가는 장작하고 넣어두는 공간도 있고요. 자, 여기 수납 공간들 또 따로 있습니다. 그리고 올라가는 계단 이게 이제 사실상 뒷마당이라고 보시면 되는데 앞쪽은 텃밭, 이쪽은 잔디마당 돼 있습니다. 여러 가지 나무들이 많습니다. 보리수도 있고 삼색 버드나무, 뭐 남천도 있고요. 뭐 여러 가지 작물들 어 꽃과 나무들이 가득합니다. 자, 그리고 어 이쪽에 디딤석도 있고 중간중간에 테이블 그다음에 이런 것들 다 있습니다. 한 번 보겠습니다. 자, 이쪽으로 가 볼까요? 자, 이쪽에 벌크 통이 있죠. 예. LPG 가스 보일러 난방을 합니다. 자, 수납 공간이 있고요. 장독대도 있고. 어 수도가 있는데요. 수도는 여기 광역 상수도 이용을 합니다. 자, 이쪽에 또 첨성대 같은 소각장이 하나 따로 있습니다. 어 아주 대용량입니다. 이쁘게 잘 해 두고 계시고요. 자, 이쪽에서 살짝 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 아, 위에 태양광도 있고요. 에 매수 후에 많은 추가 비용이 들어갔음에도 불구하고 급매로 처분을 합니다. 충분히 매력이 있으니까요. 오셔서 여러분들 한번 검토하시고 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.