발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 일단 손해보고 처분하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 경상남도 창원시가 되겠는데요. 낙동강변 수변공원까지 6분, 온천단지까지 10분, 브랜드 창호와 주방가구를 사용을 한 철근 콘크리트 구조 전원주택 급매물 소식이 되겠습니다. 창원시내와 밀양시내 어디든 이동하시기 수월한데요. 어떤 곳일지 보시면서 힐링도 하시고요. 빠르게 문의주시면 되겠습니다. 자료들로 안내해 드리겠습니다. 자, 여러분, 여기가 낙동강입니다. 낙동강. 유유히 흐르는 낙동강이 있고요. 제가 오늘 소개해드릴 주택은 여기 있습니다. 낙동강변 수변 공원과 차량으로 한 6분밖에 떨어져있지 않은데요. 자, 뒤쪽에도 보시면 이렇게 낙동강이 흘러가고 있습니다. 자, 오늘 주택은 이쪽에 있습니다. 전원주택 단지로 개발이 됐던 곳에 위치를 하고요. 뭐 아주 튼튼하게 토목 작업이나 이런 것들 다 잘 돼있습니다. 자, 앞쪽을 살짝만 보시면 입구쪽 살짝 대문 앞에 이렇게 해서 자그마한 화단이 만들어져있고요. 데크도 보시면 대리석으로 마무리가 돼 있습니다. 자, 이렇게 해서 관리하시기 편하게끔 돼있고요. 앞쪽에 멀리 시원한 전망 나오도록 이렇게 배치가 돼있습니다. 자, 그리고 앞쪽에다가는 이제 뭐 어닝이나 이런 거 하나쯤 설치하시면 조금 더 뭐 햇살이나 이런 것들도 좀 보완할 수 있지 않을까라는 생각이 드네요. 이제 이쪽 마당하고는 앞쪽에 딱 여기만 있습니다. 자, 보시면 앞쪽에서 보시면 이렇습니다. 자, 이쪽이 이제 거실 부분이고요. 이쪽이 방이고 그렇습니다. 자, 그리고 위에 태양광 설치가 돼 있으니까 절전에도 도움이 되실 거고요. 자, 그러면 요 오늘 주택에 조금 더 특징을 짚어보겠습니다. 자, 이쪽이 대문 있죠? 그리고 지금 디딤석은 화강암으로 다 돼 있습니다. 자, 그리고 이렇게 현무암으로 화단을 꾸며놓으셨는데 이런 형태들 좋아하시는 분들 많습니다. 큰 정원보다는 아기자기하게 꾸며놓은 정원들 지금 보시는 이런 공간들입니다. 자, 그리고 앞쪽에 의자 테이블이 있습니다. 딱 앉으셔서 멀리까지 전망도 보실 수가 있는데요. 낙동강이 보이긴 합니다. 살짝 보이긴 하고요. 자, 그리고 담장 역할을 해주는 큐블럭입니다. 디자인 블럭이라고도 하죠. 자, 이 큐블럭으로 해서 앞쪽 담장 역할도 하면서 또 개방감인 들도록 그렇게 또 꾸며놨습니다. 보시죠. 담장에 이렇게 돼있고요. 보강토 작업도 다 튼튼하게 돼있고 멀리까지 이쪽이 낙동강이 보입니다. 낙동강이 이쪽으로 보이는 거예요. 자, 그러면 오늘 주택에 내부 살짝만 보여드리겠습니다. 자, 거실쪽과 주방쪽입니다. 일자 형태로 아파트 형태로 돼있고요. 창호는 모두 다가 지인 창호입니다. 그리고 시스템 냉난방기가 설치돼있고요. 자, 반대편에서 보시면 주방쪽으로 한번 보겠습니다. 주방쪽 보시면 한샘 주방가구입니다. 한샘 주방가구로 돼있고요. ㄷ자 동선으로 잘 짜여 있습니다. 창호 주방가구 뿐만 아니라 붙박이장, 신발장 모두 다 한샘 브랜드로 돼 있습니다. 보시죠. 붙박이장 안방쪽과 작은 방쪽 이렇게 스타일을 좀 다르게 해서 시공을 해놨습니다. 자, 이런 것들도 보시고요. 밑에 강마루 시공이 돼 있습니다. 위에 천장에 보시면 LG 제품으로 해서 시스템 냉난방기가 설치가 돼있고요. 자, 그러면 바깥으로 나왔습니다. 보시죠. 자, 튼튼하게 옹벽 설치가 돼있고요. 위험하지 않도록 여기에 맞춰서 일단 1단 2단 형태로 이렇게 토목을 해놨습니다. 자, 주차는 이쪽으로 하시면 되고요. 계단이 조금 있습니다. 계단을 조금만 올라오시면 되고요. 이쪽에 현관쪽이 되겠습니다. 자, 그리고 태양광 보이고 있고요. 자, 옆으로 살짝만 이동을 해보겠습니다. 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 이쪽에 또 옥상으로 가는 계단이 있어요. 자, 그리고 이쪽에 텃밭으로 가꾸실 수 있는 공간이 또 따로 있습니다. 요것도 같이 좀 체크를 해주시면 되겠습니다. 자, 그러면 마지막으로 창공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 서향입니다. 서향. 어, 이쪽이 남향, 이쪽이 남향이 되겠죠? 태양광 어 역할을 잘 하고 있고요. 단지 전체가 이쪽 서향쪽으로 어 배치가 돼 있습니다. 풍광을 확보하기 위한 거니까 이해를 좀 해주시면 좋겠습니다. 매물현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물번호는요 2197번입니다. 면적은 689, 689제곱미터 208평이고요. 연면적은 106.17제곱미터 32평입니다. 지목은 대지로 돼있고요. 방이 두 개가 있고 다락방이 하나 있습니다. 다락방이 하나 있습니다. 방이 화장실 두 개고요. 철근콘크리트 구조입니다. 17년 10월에 사용 승인 받았고요. 1층 주택입니다. 거실 주차 기준으로 서향이고요. 광역 상수도 이용을 합니다. 기름 보일러 난방에 전기 판넬. 다락은 전기 판넬로 난방을 하고요. 시스템 냉난방기가 두 대가 있습니다. 주차 등록은 한 대입니다만 두 대 이상 주차 가능하고요. 보전 관리 지역입니다. 즉시 입주 가능합니다. 특장점 체크해드립니다. 일단 손해보고 팝니다. 아쉽지만 경남 창원에 전원주택 급매고요. 사정상 급매 처분합니다. 강변 수변공원 6분, 온천 단지 10분 등 힐링 공간이 바로 근처에 있기 때문에 뭐 목욕 좋아하시는 분들이나 또 이런 자전거 길 좋아하시는 분들도 바로 오셔서 모든 걸 다 누리시면 되겠습니다. 튼튼한 철근 콘크리트 구조고요. 지인의 창호, 한샘 주방 가구 모두 다 시공이 돼 있습니다. 주방 가구, 붙박이장, 신발장 등요. 상시 주거 및 세컨드하우스 주말 주택으로도 추천해드리는데요. 창원 시내까지 20분 밖에 걸리지 않습니다. 밀양 시내까지도 30분 내의 생활권과 도로망 아주 좋습니다. 여러가지 힐링 포인트들이 많으니까요 좀 체크해주시고요. 급매가 4억 7천. 급매가 4억 7천입니다. 출입된 돈은 훨씬 더 많았지만 손해 보시고 급매 4억 7천으로 처분합니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 이분 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의주시 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해드렸습니다. 자, 오늘 주택이요. 아주 멋진 주택들이 들어와있는 단지 형태로 조성이 돼 있습니다. 거기에 위치를 하는데요. 지금 보시면 전봇대가 안 보입니다. 단지 안에는 없어요. 그 지중화 돼 있다고 보시면 되겠고요. 그리고 단지 내 도로 도로 망 보시면 지금 차량이 두 대가 교행을 할 수 있도록 이렇게 해서 차량 두 대 교행할 수 있도록 노란 선이 실선하고 이렇게 딱 들어가 있습니다. 그만큼 처음부터 조성할 때부터 어 상당히 신경을 쓴 단지라고 보시면 되겠습니다. 자, 그리고 어 여기에서는 낙동강까지는 금방입니다. 낙동강 수변 공원까지 몇 분만 나가시면 차량으로 이동하시면 수변도 즐기실 수 있고 어 뭐 여러 가지 장점들이 많습니다. 자, 천천히 좀 체크를 해드릴게요. 먼저 지금 제가 올라오는 곳 여기는 이제 계단이 조금 있습니다. 어 계단 좌우 폭은 상당히 넓고요. 그다음에 폭도요 음 넓은 데다가 높이도 그렇게 높진 않습니다. 그래서 올라오시는데 계단은 좀 있습니다만 올라오시는 데 그렇게 무리가 되진 않을 겁니다. 자, 그리고 어 이쪽에 지금 그 석축이 아주 높게 튼튼하게 돼 있습니다. 어, 뭐 전혀 무리가 없고요. 지금 보강토 작업이 완벽하게 다 돼 있습니다. 자, 그리고 앞쪽에 담장 역할을 하는 건 이제 큐블록으로 해서 쭉 앞쪽으로 해놨습니다. 아마 이 담장이 막혀 있다고 그러면 좀 답답할 텐데 이렇게 해서 구멍이 쑥쑥 뚫려 있으니까 훨씬 개방적인 느낌을 줍니다. 자, 올라가 보도록 할게요. 계단은 말씀드렸다시피 좌우 폭도 넓고요. 그다음에 목재나 뭐 침목이나 이런 거 아닙니다. 관리하시기 편하게끔 돼있고요. 자, 그리고 이쪽에 앞에 들어오자마자 대문이 있습니다. 자, 바로 앞에 오늘 주택이 있고요. 앞쪽에 잔디 마당은 넓지 않습니다만 정원을 아주 깔끔하게 해두셨습니다. 먼저 밑에 그 디딤석은 화강암으로 아주 튼튼하게 해서 쭉 만들어 두셨고요. 자, 그리고 이쪽 화단을 좀 살짝 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 현무암으로 현무암으로 쭉 해서 경계나 전체적인 모양을 다 내놨습니다. 아기자기한 거 좋아하시는 분들에게는 딱 제격이지 않을까 싶습니다. 자, 그리고 어 올라오면 아까 말씀드렸던 요렇게 해서 예. 큐블럭. 디자인 블럭이 쭉 설치가 돼 있습니다. 막힘이 없지요. 그러니까 훨씬 더 개방적입니다. 멀리까지도 보이실 수 있고요. 지금 제가 서 있는 이곳 저기 멀리 예, 여러분 낙동강이 보입니다. 이 바로 산 옆쪽이 낙동강이에요. 그래서 낙동강 수변 공원 몇 분만 나가시면 된다고 말씀드렸고요. 자, 낙동강 가시면 이제 여기는 이제 자전거 길이 상당히 잘 돼 있습니다. 그래서 자전거도 좋아하시는 분들은 차에다가 자전거 싣고 가셔서 낙동강변 쭉 해서 자전거 길 타고 밀양쪽으로 해서 아니면 하만쪽으로도 계속 이동하실 수 있습니다. 자, 그리고 여기 보시죠. 어 이쪽에 보시면 어 데크인데요. 데크도 역시 어 화강암으로 돼 있습니다. 보통은 어 데크를 이제 포장을 하거나 어 나무 목재로 하거나 여러 가지 선택들을 하실 수 있는데 여기는 아주 튼튼하게 해놓으셨습니다. 자, 요거 좀 체크해주시고요. 자, 그리고 어 철근 콘크리트 주택입니다만 외관은 요렇게 해서 지금 이 파벽돌이에요. 어 옴 벽돌은 아닙니다. 벽돌로 외장을 마무리를 해놨습니다. 어 굉장히 그 그 고품스러운 고품스러운 느낌을 주고 있습니다. 자, 이쪽으로 오시면 그네도 있고요. 자, 여기 야외 수도가 있습니다. 여기는 이제 광역 상수도가 들어오는데요. 광역 상수도 야외 수도 두 개 요렇게 구성이 됩니다. 자, 한 번 더 보시죠. 어우, 멀리 낙동강이 여기서도 보이네요. 그네도 있고요. 살짝살짝 좀 이동을 해보겠습니다. 자, 여기가 이제 또 예. 요렇게 해서 의자나 테이블이 있습니다. 여기서 또 이쪽에서 또 뭐 여러 가지 편하게 쉬실 수도 있고요. 자, 여기 문이 하나 있는데요. 자, 요걸 살짝 한번 보죠. 요렇게 돼 있습니다. 여기 세탁 공간입니다. 세탁기. 자, 위쪽에 보시면 지금 어 위를 조금 이제 막았으면 합니다. 원래는 이제 요 형태가 돼 있었을 거예요. 요렇게 해서 어 위에다가 예, 설치가 돼 있었을 텐데 이게 지금 어 철거가 돼 있습니다. 요거는 이제 여러분들 그냥 올리는 비용은 얼마 안 하니까요. 그냥 설치하시면 될 거 같습니다. 자, 그리고 어 이쪽으로 보시면 옆집과의 경계는 요렇게 돼있고요. 뒤편입니다. 뒤편도 아주 튼튼하게 옹벽도 잘 돼있고요. 이쪽은 이제 강돌로 돼 있습니다. 강돌로 해서 돼있고요. 안쪽에 시스템 에어컨이 아 냉난방기가 두 대가 설치돼 있습니다. 자, 이쪽도 보시죠. 자, 이쪽 공간이 좋은데요. 여기다가 어 다용도실이 좀 필요한 분들은 다용도실 이쪽에다가 조금 설치하시는 것도 괜찮을 듯 합니다. 여기 야외 수도 하나 나와있고요. 자, 뒤쪽 편입니다. 쭉 가 볼까요? 남천도 있고요. 뒤쪽으로 통과하실 수 있습니다. 이쪽으로 통과를 하면 이렇게 돌아 나오는 겁니다. 자, 여기 이제 보일러실이 있습니다. 기름 보일러 난방을 하게 되고요. 그리고 태양광이 있으니까 보조 역할을 해준다고 보면 되겠습니다. 자, 여기서 마무리를 좀 짓죠. 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 경상남도 창원 특례시 창원시입니다. 어 여기 이제 뭐 그 온천 북면 온천이라고 하는데요. 북면 온천에서도 금방입니다. 금방 온천까지도 금방 어 가시면 온천에 가셔서 매일 목욕하고 오실 수도 있고요. 낙동강 수변 공원도 뭐 6, 7분 10분 다 10분 이내에 이용하실 수 있습니다. 그래서 자전거라든가 이런 거 산책 좋아하시는 분들 자전거도 좋아하시는 분들도 같이 하셔도 좋고요. 오늘 주택 괜찮습니다. 좋은 자재들 많이 사용을 했고요. 전체적으로 관리 상태도 괜찮고 예 바로 들어오셔도 되겠습니다. 자, 그러면 오늘 소개 여기까지 할 텐데요. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러주시고 전국의 주택, 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해주시고요. 멤버십 가입도 많이 해주십시오. 멤버십 가입하시면 어 드리지 못하는 방송에서 다 설명드리지 못했던 여러 가지 정보들 함께 나누도록 하겠습니다. 자, 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 다음 번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.