발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까! 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 지리산을 정말 정말 사랑하시는 분의 집입니다. 그런데 사정상 4천만 원을 내리게 됐습니다. 여기는 전북특별자치도 남원시가 되겠는데요. 평생 거주 목적으로 모든 비용 고점에서 건축. 지중화 작업되어 있는 단지 내에 위치. 광역 상수도, 오폐수 직관, 태양광, 고급 자재 많이 사용! 시내 10분 생활권. 전원주택 급매물 소식. 자 오늘 주택 정말 매도인분께서 이 지리산을 보시면서 어, 여기 생을 마감하고 싶다라고 할 정도로 아주 집에 애착을 가지고 건축을 한 만큼 영상 보시고 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 자료들 안내 시작하겠습니다. 자 오늘 주택 데크 쪽에서 바라본 컷입니다. 여기가 여러분 지리산자락입니다. 해발 1600 고지 정도의 지리산자락을 이 데크에서 매일 이렇게 바라보실 수가 있는 거죠. 이 위치에 반해서 오늘 주 토지를 매입하시고 건축을 하셨다고 하는데요. 요렇게 생겼습니다. 자 보시면 본체는 이쪽에 있죠. 본체 이쪽에 있고요. 제가 방금 데크에서 본 여기 데크에서 본 컷입니다. 예 지리산 자락을 보실 수 있고요. 자 요렇게 이쁘게 만들어 두셨는데요. 어 비용을 상당히 많이 투입을 했습니다. 자 보겠습니다. 뒷편에서 본 컷입니다. 자 오늘 주택이 있고요. 주변 고급 전원주택 많이 있습니다! 주변에 고급 전원주택들 많이 들어와 있는 그런 곳입니다. 어 여기가 꽤 그 남원에서서 알려져 있는 전원주택 단지로 조성이 돼 있고요. 어 꽤 비싸게 여기가 거래가 되고 있는 곳입니다. 자 앞쪽에서 살짝 한번 보실까요? 자 이쪽에 예쁜 화단 요렇게 쭉 가꿔 놨죠. 아 이쁘게 가꿔 놓으셨습니다. 그리고 잔디 마당은 앞쪽에만 요렇게 배치가 돼 있습니다. 이 데크가 딱 눈에 들어오죠. 전망을 확보하기 위해서. 자 옆쪽에서 보시면 이렇습니다. 어 이쪽에 태양광과 주차장 태양광과 주차장을 겸하는 공간이 하나 있고요. 자 여기도 지금 블록이 있는데요. 여기 고가블록 이노 블록이라고 해서 우리나라에서 꽤 비싸게 거래가 되는 블록입니다. 요거 시공을 해 두셨고요. 자 옆에서 보셔도 이렇습니다. 잔디 마당의 옆쪽. 주변 편안한 풍광 좋은 곳입니다! 편안합니다. 거의 평지와 가까운 형태로 돼 있는 전원주택 단지입니다. 지중화 작업도 다 돼 있고요. 자 그리고 계속 보겠습니다. 이쪽에 앞집 어 앞집인데요. 앞집과 거리가 있어 답답하지 않습니다. 거리가 있기 때문에 어 전망이나 이런 거 막히지 않습니다. 요거 동간 거리 거리 게이치 않으셔도 좋아요. 자 그리고 옆쪽에서 보시면 지금 이렇게 해서 쭉 쌓아 놨죠. 벽돌들로 예쁘게 만든 화단들! 어 요렇게 해서 블록을 해서 또 이렇게 나무들 다 조성을 해 놨고요. 하단도 조성을 해 놨습니다. 봄부터 가을까지는 꽃이 만발한다는 매도인분의 의견이었습니다. 자 그리고 내부를 살짝만 살펴보도록 하죠. 자 위에 시스템 냉난방기입니다. 냉난방기는 5대 설치! 냉난방기가 무려 다섯 대가 설치가 돼 있고요. 자 밑에 3중 창호 3중창 설치가 돼 있습니다. 그리고 밑에 바닥은 대나무 느낌의 원목 강마루가 시공이 돼 있습니다. 브랜드 주방가구! 한샘 주방 가구 설치가 돼 있고요. 정말 많은 비용을 투입을 하신 걸 확인할 수가 있습니다. 자 여기는 이제 어 이제 취미 공간으로 사용 중인 넓은 공간! 취미 공간 그리고 청음실. 어 남자분들이 참 좋아할 만한 그런 공간입니다. 음악도 들으시고 하실 수 있는 공간으로 꾸며 놨습니다. 자 이 모든 것들은 영상 어 뒤쪽에 있는 현장 브리핑에서 확인하시고요. 자 바깥으로 나왔습니다. 확인해 보겠습니다. 자 이쪽에 지금 잔디 마당 잔디 마당 이쪽으로 쭉 깔아 놨어요. 그리고 나머지는 가장자리 쪽으로는 또 이렇게 화단으로 꾸며 놨고요. 자 갑니다. 이쪽으로 보시면 태양광과 주차 공간 이쪽에 차량 주차하실 수 있는 공간 그리고 태양광이 설치가 돼 있고요. 계단 자 계단은 이쪽으로 이쪽으로 올라가셔도 되고요. 옆쪽으로 평지로 돼 있는 입구 이쪽으로도 또 진출입하실 수가 있습니다. 길가 쪽으로도 주차 가능해 보입니다. 차량 주차는 보시는 것처럼 길가 쪽으로 다 주차를 하고 계시죠? 이렇게 해서 차량 주차는 주차장 외에도 길가 쪽 주차가 다 가능합니다. 뒤쪽으로 오시면 자 이쪽이 현관 쪽이고요. 현관 이쪽으로 진출입하시면 되겠습니다. 자 그리고 여유 공간 뒤편도 보시죠. 요렇게 해서 깔끔하게 돼 있습니다. 블록을 다 깔아 놨고요. 앞쪽에만 잔디 마당, 옆쪽하고 요렇게만 있다고 보시면 돼요. 벌크통으로 LPG 가스 보일러 난방을 하고요. 조금 더 옆으로 가 볼까요? 자 이쪽 보시죠. 여기도 마찬가지입니다. 블록을 다 깔아 놨습니다. 주택 주변 바닥 관리 편하도록 블록 시공! 요렇게 해서 뭐 손 볼 것도 없이 깔끔하게 관리할 수 있도록 해 놨습니다. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 오늘 주택 경계 지점! 거실 주창 기준으로 남동향(거실주창) 이쪽입니다. 이쪽이 남동향입니다. 자 이쪽이 남향이 되겠고요. 이쪽이 동향이죠. 이쪽이 서양이고요. 태양광 태양광은 효과가 아주 좋습니다. 거의 정사각형 형태로 구성이 돼 있죠. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2177번입니다. 면적은 516m² (평수 156평)이고요. 연면적은 118.5m² (평수 35.8평)입니다. 그리고 대지가 155평이고요. 지목은 목장 (1평) 목장 용지가 한 평이 들어가 있습니다. 자 요렇게 해서 156평이고요. 방은 3개입니다. 화장실 2개고요. 구조는 일반 목구조입니다. 사용 승인일은 23.03.16. 2023년 3월에 사용 승인 받았습니다. 그 신축이죠. 층수는 1층 주택입니다. 방향은 남동향(거실) 거실 주향이 들어 남동향이고요. 수도는 (광역)상수도 광역 상수도 이용을 합니다. 난방은 LPG가스 LPG 가스 보일러 난방을 하고요. 주차 대수 0대 / 2대 주차 대수 등록은 0대입니다만 두 대 이상 주차 가능합니다. 용도지역/구역은 계획관리지역 계획 관리 지역이고요. 가축사육제한구역 (5대, 그 외) 입주는 계약 후 2개월로 입주 가능합니다. 특장점 체크! 특장점 체크해 드립니다. 1. 그 산이 좋아서, 그 산이 보이는 곳에.. 전북 남원 전원주택 매매 사정상 4천만원 인하.. 고점에서 지었지만.. 좋은 분께 넘깁니다!! 그 산이 좋아서 그 산이 보이는 여기에다가 집을 지었습니다. 전북 남원의 전원 주택 급매고요. 사정상 4천만 원 인하. 고점에서 지었지만 좋은 분께 넘깁니다! 2. 지리산 자락의 봉우리를 보는 것이 행복~ 평생 거주 목적 지리산 자락의 봉우리를 보는 것이 행복으로 평생 거주 목적으로 아주 튼튼하게 잘 지으셨습니다. 3. 기반 시설 완벽 - 도로, 전기, 오폐수 직관 등, 지중화 작업 완료, 도로(남원시) 한샘 주방 가구, 시스템 냉난방기 5대, 3중 시스템 창호, 태양광(발전), 이노블록, 방킬라이 데크목 등 고급 자재 사용 기반 시설이 완벽합니다. 도로 전기 오폐수 직관 등 지중화 작업 완료. 도로 남원시, 브랜드 주방가구, 시스템 냉난방기 5대, 3중 시스템창호, 태양광, 고급 블록 등 고급 자재 사용! 도로는 남원시 소유로 관리를 다 해주고 있으니까요. 자 그리고 한샘 주방 가구 시스템 냉난방기가 다섯 대. 3중 시스템 창호, 태양광 설치돼 있고요. 이노 블록 설치돼 있습니다. 방킬라이 데크목 등 고급 자재를 정말 아낌없이 사용을 했습니다. 4. 남원 시내 10분 - 모든 생활권과 교통망 편하게 이용 가능합니다! 남원 시내 10분으로 모든 생활권과 교통망 편하게 이용 가능합니다. 기존에 4억 8천 소개해 드렸는데요. 자 매매가 급매가 4억 4천입니다. 매매가 4억 4천 (기존 4억 8천) 4억 4천에 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 주택 촬영 접수 및 중개 문의 : 1566-3506 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의해 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 함께 가시죠! (음악) 곧 현장 브리핑 영상으로 이어집니다. 오늘의 현장 자 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자 오늘 주택 바로 앞에 있습니다. 자 여기 보시면 고가의 브랜드 블록으로 튼튼하고 꼼꼼하게 시공 고가의 이노 블록. 예 요건 뭐 가격들 검색해 보시면 아주 고가의 블록이라는 거 다 나옵니다. 이런 고가의 비용을 다 지불을 하시고 어 진짜 내가 원하는 곳에 원하는 스타일대로 집을 지으셨다는 거. 아 누구나 로망으로 가지고 있는 거죠. 예. 제가 잠시 후에 설명 좀 더 드리고. 자 이쪽에 주차장입니다. 차량 두 대 편하게 주차 가능한 공간! 차량 두 대를 주차하실 수가 있습니다. 자 보시면 자 요렇게 돼 있죠. 그리고 그 위에 태양광 설치! 태양광 설치가 돼 있고요. 자 이쪽에도 보시죠. 쭉 해서 작업이 돼 있습니다. 아 아주 튼튼하게 시공되어 있습니다! 튼튼하게 돼 있습니다. 자 그리고 이쪽으로 올라가는 계단!! 위쪽에도 계단이 있습니다. 계단이 있고요. 그다음에 저쪽으로 들어가는 계단. 그리고 이쪽은 차를 주차를 하고 이쪽으로 바로 올라가시는 거고 저쪽은 또 어 바로 옆으로 들어갈 수가 있습니다. 그래서 어 뭐 장을 봐 와서 올라가실 땐 저쪽으로 올라가시는 게 더 낫지 않을까? 그렇죠? 그렇게 보시면 되겠네요. 어 올라가 보도록 하겠습니다. 자 이쪽으로 오시면 자 이쪽은 잔디 마당으로 쭉 돼 있고요. 관리 잘 되어있는 잔디마당과 현무암 디딤석 마련! 현무암으로 쭉 또 디딤석으로 해 놨습니다. 자 벽체는 또 블로 어 여기 벽돌로 해서 쭉 해 놨고요. 외관은 벽돌 시공! 앞으로 가 볼까요? 자 이쪽엔 또 현무암 벽돌로 화단 경계석 마련! 어 현무암 벽돌로 쭉 해서 꽃들을 쭉 심어 주셨습니다. 아 꽃들이 그냥 다양하고 예쁜 꽃식물들 가득한 화단! 근데 꽃 종류가 좀 다양합니다. 그리고 흔하게 보지 못하는 그런 꽃 종류들도 있고요. 자 여기도 쭉 해서 경계를 옆으로 해서 쭉 있습니다. 자 그다음 여기도 보시죠. 중간 배수시설도 잘 되어있습니다. 배수를 위해서 예 요렇게 다 시공을 해 놨습니다. 배수도 깔끔하게 잘 된다는 얘기가 되겠죠. 자 이쪽에 소나무부터 해서 쭉 있습니다. 나지막한 나무와 예쁜 꽃식물들 가득한 화단! 아 큰 나무보다는 작은 나무들을 위주로 꽃 식물들을 심어 놨습니다. 그래서 어 오늘 매도인께서 가장 좋아하신다는 바로 그 멀리 지리산 자락 전망 좋은 오늘 주택! 지리산 자락 1200미터 이상의 지리산 봉우리들이 쭉 해서 이어지는 이곳에다가 자리를 잡으셨다고 합니다. 아 아 한편으론 부럽죠. 많은 분들 그렇죠? 내가 원하는 스타일의 딱 아 땅 위에다가 집을 딱 짓는 거 그렇죠? 자 그다음에 이쪽은 텃밭으로 고추나 이런 것들을 키우고 계십니다. 텃밭으로 이용 중인 공간! 쭉 해서 자 쭉 있고요. 그다음에 이쪽에 야외 수도 설치! 수도는 광역 상수도 이용! 어 수도가 나와 있습니다. 여기 광역 상수도고 오폐수 직관 처리되어 있습니다! 오폐수도 직관으로 빠져나가도록 시공이 다 돼 있습니다. 어 그리고 이쪽은 블록으로 작업이 돼 있습니다. 그러니까 흙을 밟지 않고 다니실 수 있도록 해 놓은 거죠. 주택 옆으로 바닥은 관리 편한 블록 시공! 요렇게 해서 쭉 이어집니다. 옆쪽으로 한번 보실까요? 데크도 요렇게 보시면 또 있습니다. 관리 상태 좋은 데크 공간! 방킬라이 목재! 아 제가 나중에 설명 좀 드릴까 했는데 여기서 설명 드릴까요? 자 여기는 방킬라이입니다. 방킬라이 목재는 방부목입니다! 어 방킬라이를 어 고급 데크 목으로 많이들 사용들 하시죠. 예. 방부목 이라고 그냥 보시면 되는데 이 방킬라이가 굉장히 강합니다. 그런데 색이 바랜 것으로 보이지만 정상적인 목재 색입니다! 컬러가 우리가 보통 찐한 밤색으로만 많이들 갈색으로만 많이들 보시는데 요런 컬러들도 있습니다. 여기다가 이제 색깔을 칠하는 거죠. 약간 색 바랜 것처럼 보입니다만 이게 정상적인 예. 목재 형태입니다. 취향에 맞게 칠 검토해보세요! 여기 색깔 칠하시면 돼요. 자 그리고 어 앞쪽으로 해서 쭉 멀리까지 전망이 그대로 나옵니다. 멀리 산 전망 좋은 오늘 주택! 자 겟속 돌아가 보도록 할게요. 자 여기 배수나 이런 것들도 아주 깔끔하게 돼 있고요. 주택 주변으로 배수시설 잘 되어있습니다. 자 갑니다. 자 여기도 보세요. 전기나 이런 거 바깥쪽에서 쓸 수 있도록 콘센트나 이런 것들도 뽑아 놨고요. 편하게 사용할 수 있는 외부 콘센트 마련! 아 여기서 좀 설명을 좀 드릴까요? 여기 어 뒤편으로 쭉 가시면 한 3, 400미터 뒤쪽에 송전탑이 있습니다. 뒤편 산쪽 300~400미터쯤에 송전탑 있는 점 체크하세요! 아 일단은 정도로만 이해하시면 될 거 같고요. 자 그리고 이쪽 뒤편입니다. 주택 뒤편 바닥도 관리 편한 현무암 디딤석 마련! 자 이쪽 뒤편도 어 화강암 아 현무암으로 디딤석을 쭉 해 놨습니다. 그러니까 이쪽도 보시면 별로 흙을 밟을 일이 없죠. 요렇게 다 해 놓으셨고 위에도 처마가 있습니다. CCTV 4대 모두 주택가에 포함! 처마도 보시면 아 여기 CCTV가 지금 네 대가 있는데요. 이 네 대도 다 포함해서 드릴 거고 숨구멍이 착 나와 있습니다. 처마 아래 숨구멍이 있어 공기순환 좋을 듯 합니다. 그만큼 공기 순환에도 어 고민을 해 주신 흔적을 볼 수가 있고요. 자 이쪽에 오시면 실외기가 있습니다. 주택 뒤편에는 실외기 자리 있습니다! 안쪽에 우리가 그 시스템 냉난방기가 천정형이 무려 다섯 대가 설치가 돼 있습니다. 내부에는 시스템 냉, 난방기 총 5대 설치되어 있습니다! 그 실외기가 이쪽에 돌아가고. 자 이쪽에는 다용도실과 연결되어 있는 출입문! 주방에서 나오는 다용도 공간이 되겠습니다. 다용도실 연결이 되고요. 자 여기는 이제 보일러실입니다. 보일러실 겸 창고로 이용중인 공간! 요거 한번 열어 볼까요? 요렇게 돼 있습니다. 보일러실 겸 창고인데요. 어 위쪽에다가 선반을 더 넣으시면 수납하시기는 더 수월할 겁니다. 선반 설치하셔서 편하게 수납 검토해보세요! LPG 가스 벌크통입니다. LPG가스 벌크통 자리 마련! 난방은 LPG가스보일러 이용! 쓰신 만큼만 충전하는 벌크통이 있습니다. 난방은 LPG 가스로 하게 됩니다. 자 이쪽에 어 거의 평평하게 들어올 수 있는 문이 하나 있고요. 집으로 편하게 다닐 수 있는 문 있습니다! 자 이쪽 또 가 볼까요? 자 이쪽에 이쪽이 현관입니다. 앞쪽 현관이 있습니다! 이쪽 현관 쪽을 통해서 안으로 들어가시는 거죠. 자 요렇게 해서 한 바퀴 쭉 돌아오는데 여기도 하나 더 볼까요? 자 여기도 보시죠. 홍가시 나무 아래에도 벽돌로 화단 경계석 마련! 자 여기도 나무들 이 홍가시죠? 홍가시 나무. 홍가시 나무 아래쪽에 벽돌들로 해서 요렇게 쭉 또 이쁘게 마감을 해 두셨습니다. 아 이 화단하고 이런 꽃에 진심이 많으신 거 같아요. 자 여기 하나만 더 올라가서 설명 좀 드리고 가 볼게요. 원하는 곳에 원하는 스타일로 건축한 주택! 자 여기가 데크입니다. 여기 데크를 보시죠. 자. 아 여기가 그러니까 여기 딱 산 자락을 보시기 위해서 이쪽 방향으로 창을 기역자로 끈 건물을 꺾어 놓은 거죠. 탁 트인 전망과 멋진 산 풍광 좋은 오늘 주택! 자 요렇게 해서 멀리 예 구름에 그릴 듯 말듯한 지리산 자락 능선들이 쭉 해서 이어지고 있습니다. 아 좋으네요. 야 여기 아마 단지 들어오시는 분들은 대부분 이 풍광에 아마 매료가 되셨을 걸로 알고 있고요. 네. 잠시 후 주택 내부를 소개해 드리겠습니다. 자 그러면 이제 들어가서 내부를 공개를 해 드릴 텐데요. 자 내부 어 꼼꼼하게 다시 한번 체크해 드리겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 들어가기 전에 위에 현관 쪽에도 약간 이렇게 포치 형태로 해서 또 꾸며 놓으셨고요. 안쪽으로 들어갑니다. 안쪽 보면 왼쪽에 어 요렇게 해서 신발장이 있습니다. 내부 신발장, 붙박이장, 주방가구 모두 브랜드 제품! 한샘 브랜드로 신발장, 붙박이장, 주방가구 모두 다 돼 있습니다. 자 그리고 이쪽에 벽지도 있고요. 벽면은 벽지! 전실은 넓게 되어 있습니다. 전실이 꽤 넓네요. 자 안쪽 들어갑니다. 3연동 슬라이딩 도어 설치! 사면동 슬라이딩 도어가 있습니다. 통과합니다. 안쪽 들어갈게요. 들어왔습니다. 자 위치를 좀 짚어 드리도록 하겠습니다. 중문 기준 위치 안내! 어 지금 여기가 작은 거실이에요. 작은 거실. 작은 거실이 뭘까? 네. 궁금하실 텐데요. 오른쪽에 진짜 거실이 있습니다. 자 이 공간 제가 잠시 보여 드리고요. 작은 거실, 거실, 방 1개, 주방, 방 1개, 다용도실, 욕실, 방 1개 자 그리고 바로 맞은편에 방이 하나 있습니다. 자 그리고 왼쪽에 어 지금 주방이 있고요. 그 뒤편에 방이 하나 또 있습니다. 자 그리고 또 이쪽으로 오시면 여기 욕실 가족 욕실이 하나 있고요. 자 이쪽에도 방이 하나 또 있습니다. 전체 방 3개, 욕실 2개, 주방, 거실 2개, 다용도실 자 총 정리를 좀 해 드리면 어 실제 방은 정상적인 방은 세 개. 예 그리고 욕실은 두 개입니다. 거기다가 지금 작은 거실 오른쪽에 큰 거실 요렇게 해서 거실만 두 개가 되겠습니다. 자 그러면 쭉 한 바퀴 돌아 볼까요? 자 이쪽이 작은 거실인데 작은 거실 좀 보죠. 위에 천정을 보시면 시스템 냉, 난방기 총 5대 설치되어 있습니다! 냉난방 다 되는 시스템 냉난방기가 무려 다섯 대가 설치가 돼 있고요. 천장은 미송 목재로 시공! 위에는 어 미송으로 다 돼 있습니다. 벽지가 아니라 천정은 다 미송으로 돼 있고요. 층고가 높아 개방감 좋습니다! 벽면 벽지는 화이트 색! 평평한 구조로 돼 있습니다만 층고가 꽤 높습니다. 그래서 개방감도 좋고요. 벽지나 이런 것들이 화이트로 돼 있기 때문에 훨씬 더 좀 높아 보이는 느낌은 있습니다. 거의 1.5층을 1.5층을 계산을 해서 건축을 하셨다고 하고요. 바닥은 대나무 느낌의 고급 강마루 시공! 자 그리고 밑에 바닥은 어 이게 대나무 느낌의 고급 어 강마루를 시공을 또 해 놨습니다. 가구나 전자제품 등 자리는 취향에 맞게 검토해보세요! 자 이쪽에 뭐 사실 TV나 이런 걸 놓치를 않고 계세요. 어 지금 그냥 편하게 사용을 하고 계십니다. 자 그리고 어 이쪽에 이쪽부터 바로 가 보죠. 주방을 소개해 드리겠습니다! 이쪽 주방 쪽 볼게요. 주방입니다. 'ㄱ' 형태 브랜드 주방 가구! 취사는 인덕션 사용! 기역자 형태에 한샘 브랜드로 다 돼 있습니다. 어 인덕션 설치가 돼 있고요. 큰 개수대 마련! 냉장고 자리 마련! 그다음에 이쪽에 개수대 크게 돼 있고요. 냉장고 자리도 완전히 세팅이 돼 있습니다. 주방에도 시스템 냉, 난방기 설치되어 있습니다! 위에도 시스템 냉난방기 설치가 돼 있고요. 자 그리고 이 주방 쪽에서 한번 볼까요? 이쪽 방향을 요렇게 되는 겁니다. 자. 식탁 자리 취향에 맞게 검토해보세요! 식탁도 여기 놓고 계시질 않아요. 그런데 식탁 자리 위에 등이 다 아려 있지 않습니까? 여기 식탁 놓으시면 돼요. 4인용 뭐 6인용까지도 가능해 보입니다. 요렇게 설치하시면 되시고요. 자 이쪽에 다용도실이 하나 있습니다. 다용도실을 소개해 드리겠습니다! 자 이쪽으로 오시면 자 볼까요? 자 이쪽에는 세탁기와 건조기 자리 마련! 냉장고하고 건조기가 들어오게 돼 있습니다. 자 요렇게 돼 있죠? 아 냉장고 아니죠 죄송합니다. 세탁기하고 건조기입니다. 선반 설치하셔서 편하게 수납 검토해보세요! 자 그리고 위쪽에는 선반을 쭉 좀 더 다시면 수납 공간의 역할을 또 할 수 있을 걸로 보여집니다. 그리고 이 뒷문 여시면 뒷편 밖으로 편하게 다닐 수 있는 출입문! 바로 뒤편으로 이어지게 되고요. 자 그다음 또 가 보죠. 창호는요 1등급의 A1. 브랜드 1등급 3중 시스템 창호 시공! 단열, 난방 걱정 없습니다! A1 창호입니다. 3중창이에요. 어 3중창 그 단열 효과가 굉장히 좋습니다. 더군다나 1등급으로만 돼 있고요. 자 여기가 작은 방인데요. 첫번째 방을 소개해 드리겠습니다! 여기가 가 볼까요? 자 작은 방입니다. 자 작은 방입니다만 붙박이장이 한샘으로 다 요렇게 설치가 돼 있습니다. 시스템 냉, 난방기 설치! 브랜드 붙박이장 마련! 시스템 행거도 설치가 돼 있고요. 층고가 높아 개방감 좋은 방! 역시 이 방도 층고가 꽤 높습니다. 보통 우리가 장을 이 정도도 짜는데 위에가 공간이 많이 남아 있죠? 예. 다양한 공간으로 활용 검토해보세요! 자 그리고 앞으로 또 가 볼게요. 자 이쪽으로 돌아서 안방 쪽으로 가 보겠습니다. 안방을 소개해 드리겠습니다! 자 안방에도 위에 천정에 시스템 냉, 난방기 설치! 시스템 냉난방기 달려 있고요. TV 침대 있습니다. 침대 놓이고도 여유있는 안방! 자 그리고 이쪽으로 돌아가게 되면 욕실이 있는데요. 안쪽 안방 욕실이 있습니다! 여기 안방 욕실입니다. 요렇게 해서 건식과 습식으로 나눠 놨습니다. 깔끔한 안방 욕실! 바닥은 건식과 습식으로 이용중! 이쪽 난방 다 들어오고요 바닥에. 욕실 바닥 난방됩니다! 아 진짜 층고가 높네요. 예. 자 그리고 이쪽으로 오시면 여기는 이제 물을 사용할 수 있는 세면대나 이런 공간이 이쪽으로 나와 있습니다. 건식으로 사용하는 세면대 공간! 예. 별도로 뽑아 놓으셨네요. 자 됐나요? 자 그러면 어 나가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자. 앞으로 돌아가 보죠. 자잔짠짠. 자 오늘 소개를 해 드렸던 이곳은 아 전라북도 남원시가 되겠습니다. 전라북도 남원시입니다! 전라북도 남원시죠. 어 일단 매도인분께서 어렵사리 구하신 땅에다가 어 여기 지리산 자락을 너무너무 사랑하신다고 합니다. 주인분께서 어렵게 구하신 지리산 자락 전망 가진 곳! 그래서 찾다 찾다 찾아서 여기를 구하셨다고 하는데 그 지리산 자락을 보기 위해서 지금 보시는 이 데크 공간을 앞쪽으로 길게 뽑아 두셨다고 합니다. 데크와 내부에서 멋진 전방을 볼 수 있습니다! 음, 네. 그리고 안쪽에도 보셨습니다만 취미 생활을 할 수 있는 공간도 있고요. 내부에는 취미 생활 할 수 있는 공간도 있습니다! 어 이게 한참 고가의 아 인건비라든지 자재값이 그 고가일 때 건축을 하다 보니 인건비, 자재비 등 고가일 때 건축한 주택입니다. 아 또 그런 것들을 좀 반영을 많이 하신 거 같아요. 본인이 원하는 스타일대로 또 이렇게 그렇죠? 자재도 좋은 거 쓰시고. 자 그래서 이런 것들까지 좀 감안을 좀 해 주시면 좋겠습니다. 자 그리고 어 이쪽은 이제 전원주택 단지로 개발이 쭉 돼 있다 보니까 도로도 잘 돼 있고요. 전원주택 단지로 개발되었던 곳! 도로와 지중화 작업도 잘 되어있습니다. 아 나머지 또 지중화들이 잘 돼 있습니다. 그래서 전기나 통신 이런 것들도 다 아 지하로 쭉 해서 매설이 돼 있고요. 단지 전체가 아주 깔끔합니다. 충분히 매력이 있습니다. 검토하시고요. 충분히 검토하시고 문의해주세요. 문의해 주시면 되겠습니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 전국 주택 촬영은 무료 촬영입니다! 많이 접수해주세요! 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 함께 해주셔서 대단히 감사합니다. 함께 해주셔서 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다. 저는 발품부동산TV입니다! 감사합니다.