발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 사정상 3,500만원을 인하하는 급매물이 되겠습니다. 여기는 경기도 양평군이 되겠는데요. 진짜 숲세권의 집입니다. 정남향에 햇살이 가득하고요. 태양광, 정자, 텃밭, 차고 등이 설치되어 있고요. 양평역 20분 생활권 가진 전원주택 매매 소식이 되겠습니다. 가격이 조정이 된 만큼 영상 보시고 힐링도 하시고 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작할 하겠습니다. 오늘 주택입니다. 요렇게 보시면 되고요. 뒤쪽에 또 산이 요렇게 있습니다. 그리고 주변에 전원주택들이 많이 들어와 있는 전원주택지로 많이 선호하는 그런 지역이 되겠습니다. 옆쪽에서 살짝 보시면 이쪽이 대문입니다. 철제 대문으로 되어 있고요. 안쪽으로 들어가시면 오른쪽에 주차 차고까지 준비가 되어 있습니다. 뒤쪽에도 산 보이실 거고요. 자 그러면 보시죠. 육각 기둥이 있는 육각형 형태의 벽이 있는 곳입니다. 외관은 뭐 딱 보시기에 독특하다라는 느낌이 좀 드실 거고요. 관리 상태나 이런 것들은 아주 좋습니다. 자 옆쪽에서 보시면 이쪽이 현관 쪽이고요. 현관 앞쪽으로 해서 데크나 기둥들도 보입니다. 그리고 1층 데크 쪽 앞쪽 전망 시원하게 튀어 있습니다. 2층의 데크에서 본 곳입니다. 역시 전망 좋고요. 위쪽은 비 안 오고 눈 안 오고 들이치지 않도록 가림막을 설치해 놨습니다. 자 다음 또 보겠습니다. 앞쪽에 보시면 화단을 요렇게 만들어 놨고요. 자 데크 쪽 앞쪽 정자도 보이고 텃밭도 보이네요. 자 그리고 이쪽은 주차 차고가 보입니다. 자 요런 것들 뭐 깔끔하게 조성 잘 해두고 있으시니까요. 자 이쪽 보시면 정자가 있고요 텃밭이 있습니다. 그리고 오른쪽에 창고 공간들이 쭉 이어지게 되는데 잠시 후에 설명드리고 자 여기도 보시면 철제 펜스로 경계가 되어 있습니다만 쫑문이 하나 있습니다. 이 쫑문이 있는 이유는 제가 잠시 후에 설명해 드릴 텐데요. 먼저 내부 들어가서 한번 보죠. 내부 보시겠습니다. 이쪽에 벽난로가 있고요. 자 그리고 앞쪽에는 시스템 창호가 시공이 되어 있습니다. 2층 주택으로 층고가 꽤 높은데요. 한번 보실까요? 여기 높이가 한 6m 정도가 나옵니다. 그리고 2층으로 올라가는 계단 있고 2층 공간 보이고요. 자 그리고 소파에서 보는 앞쪽 전망 시스템 창호 보실 수 있습니다. 자 그리고 위쪽에 공간 자연 채광이 될 수 있도록 창이 많이 나와 있습니다. 같이 좀 체크하시고요. 자 그러면 바깥쪽 다시 설명해 드릴게요. 잔디 마당 앞쪽으로 쭉 있습니다. 깔끔하게 잘 관리해 두고 계시고요. 자 그리고 이쪽에 쫑문 있는데 이 쫑문은 우리 그 매물에 포함되진 않습니다만 이쪽 소유주분께서 관리를 좀 해달라 해서 저희가 이쪽에다가 과실수도 심고 해서 이 쫑문을 통해서 드나드시면서 관리를 하고 있습니다. 그래서 이것도 장점 중에 하나가 될 것입니다. 자 그러면 옆으로 또 이동을 해 볼까요? 자 옆으로 오시면 이쪽에 그 데크가 요렇게 해서 디귿자 형태로 되어 있습니다. 흙을 밟지 않도록 디귿자 형태로 쭉 돌려놨고요. 자 그리고 이쪽에 보시면 여기가 차고 겸 보일러실입니다. 같이 보시고 그 다음에 텃밭 공간이 여기 있는데 텃밭을 조금 더 넓게 사용하고 싶으시면 요렇게 해서 텃밭 전체 좀 넓게 사용하셔도 무방해요. 괜찮습니다. 자 그리고 2층에 요렇게 해서 데크 공간 앞쪽 전망들 시원하게 보실 수 있고요. 옆으로 돌아가 볼까요? 자 옆으로 오시면 현관은 이쪽에 있습니다. 이쪽으로 드나드시면 되고 이쪽에 창고와 보일러 있고 주차는 이쪽도 가능하고 이 안쪽에도 주차가 가능하다고 말씀드렸습니다. 뒤쪽에 개방형 수납 공간 따로 있습니다. 보시면 잔디 마당하고 깔끔하네요. 자 다음 또 보겠습니다. 옆으로 오시면 이쪽에 제가 장작하고 여러 가지 농기구들 있는 창고라고 말씀드렸고요. 자 그리고 뒤쪽에 보시면 공간도 깔끔하죠. 전체적인 확인하실 수 있습니다. 자 그러면 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고 거실 주차 기준으로 이쪽이 정남향입니다. 햇살은 잘 들어오니까요. 천천히 여러분들 작물 키우시기도 좋고요. 이렇게 텃밭도 가꾸셔도 충분하다고 말씀드렸습니다. 자 태양광 6kW 있으니까 절전에 도움이 되실 거고요. 자 요렇게 관리해 두고 계십니다. 매물 현황표로 정리하겠습니다. 매물번호는요 2269번입니다. 면적은 1,804제곱미터 무려 546평이 됩니다. 연 면적은 224제곱미터 68평이나 되고요. 대지가 215평, 전이 304평이고 나머지 도로로 되어 있습니다. 방이 5개고요. 화장실이 3개입니다. 일반 목구조고요. 2011년 5월에 사용승인 받았습니다. 층수는 2층이고요. 거실 주차 기준으로 남향으로 위치합니다. 단독 지하수 이용을 하고 심야, 전기, 보일러, 벽난로 그리고 공기 히트 펌프 펌프를 연결을 했기 때문에 훨씬 더 효율이 좋습니다. 주차 등록은 한대입니다만 세대 이상 주차 가능하고요. 보전 관리 지역입니다. 계약 후 1개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드리겠습니다. 진짜 숲세권의 집! 포근한 숲속의 경기도 양평 전원 주택 급매입니다. 사정상 가격 인하 좋으신 분께 넘깁니다. 정남향의 햇살 가득! 이쁜 정원과 내부 층고 6m의 주택입니다. 방 5개, 욕실 3개의 대형 면적! 트인 전망이 좋습니다. 넓은 면적의 앞마당, 정자, 텃밭 공간, 주차장, 태양광 등 설치가 되어 있고요. 양평역 차량 20분 거리, 양평읍 생활권, 편리한 도로망 좋습니다. 서울 수도권에서는 뭐 금방금방 이동하실 수 있으니까요. 상시 주거 및 세컨드 하우스 주말 주택으로도 괜찮습니다. 급매가가 5억 9,500만! 기존 6억 3천 소개해 드렸는데 3,500만원 조정해서 5억 9,500, 5억 9,500에 소개해 드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개를 해 드렸는데요. 자 오늘 주택 규모가 상당하죠. 어 그리고 정남향으로 아주 잘이 또 잘 잡았고요. 어 그리고 관리 상태 아주 좋습니다. 어 한번 천천히 안내해 드릴 텐데 자 여기가 지금 석축이에요. 석축인데 이 석축 사이로 이 조경수들 특히 어 영산홍 철쭉들이 그냥 가득가득합니다. 자 이쪽으로 쭉 올라가다 보면 여기가 입구입니다. 대문이고요. 자 한번 보겠습니다. 옆으로 쭉 보시면 요기 목 경계는 정확하게 나와 있습니다. 아래쪽으로 해서 쭉 도로가 연결이 되어 있고요. 바로 앞에 차량들 뭐 두 대씩 다 교행할 수 있는 도로가 바로 붙어 있습니다. 자 여기 대문입니다. 안쪽으로 들어가 볼게요. 자 보시죠. 앞쪽에 보시면 이렇게 잔디 마당으로 쭉 되어 있습니다. 와 엄청 넓어요. 전체 면적이 500평이 넘어가니까요. 자 그리고 이쪽으로 오시면 또 차고 창고 이런 게 다 있습니다. 이쪽도 다 등록이 되어 있습니다. 자 그러면 이쪽부터 좀 살펴볼까요? 주차는 뭐 이쪽저쪽 하시면 되고 앞쪽은 어 전망들 막히지 않도록 쭉 해서 탁 튀어 나왔습니다. 소나무들 몇 그루 빼고는요 그냥 나지막하게 해 두셨어요. 자 그리고 밑에 아 요렇게 쭉 한번 보죠 일단. 요렇게 멋진 목조 주택이 자리를 잡고 있습니다. 뒤편은 산으로 쭉 우뚝 솟아 있고요. 주변들 산입니다. 앞쪽으로는 계곡이 쭉 흘러가고 있고요. 자 여기 앞에 보시죠. 여기는 이렇게 배수죠. 배수가 잘 되도록 해 놓는데 그 위에 오물 안 들어가도록 이물 안 들어가도록 철망으로 쭉 해 놨고요. 자 이쪽으로 좀 이동을 해 보겠습니다. 자 이쪽으로 오시면 여기는 또 야외 수도가 있습니다. 야외 수도 오늘이 수도는요 단독 지하수입니다. 120m 대공으로 뚫은 암반수입니다. 자 120m 암반수 단독 지하수를 이용을 하고요. 넉넉하게 자 이쪽으로 오시면 정자가 하나 있습니다. 자 이 정자도 아주 깔끔하게 잘 가꾸어 두셨고요. 의자가 있네요. 네 시계도 있고요. 으네 여기 딱 앉으셔서 그죠? 쉬시면 되겠습니다. 자 바로 앞에는 텃밭이 있고요. 텃밭도 아주 이쁘게 놓으셨습니다. 경계는 벽돌과 또 화강암으로 해 두셨습니다. 어 깔끔하네요 진짜. 자 여기가 이제 옆쪽에 경계인데요. 펜스 안쪽은 다 오늘 우리 주택의 경계가 맞습니다만 바로 옆에를요 이용을 하고 계십니다. 이 문을 열고 나가시면 되는데 이쪽에는 뭐 배, 사과 뭐 요런 것들 몇 그루씩 다 심어 두셨는데 여기는 이제 어 여기 인근에 사시는 타인 분 소유인데 여기 좀 이렇게 가꿔라. 에 오히려 이렇게 좀 심어라라고 얘기를 하셨다고 해요. 그래서 깔끔하게 가꿔 두셨습니다. 자 그리고 어 이쪽에는 포도나무도 있고요. 대추나무부터 시작해서 없는 나무들이 없네요. 여기도 정말 꽃밭일 것 같습니다. 요렇게 쭉 되어 있습니다. 옆에는 나무들로 꽉 차고요. 자 옆으로 좀 내려가 볼까요? 자 감나무도 있고 뭐 없는 것들이 없네요. 자 그 다음에 이쪽으로 쭉 내려가서요. 뭐 앞쪽은 뭐 막힘없는 전망이 일단 제일 매력 포인트라고 할 수 있고요. 잔디 마당 깔끔하게 되어 있습니다. 자 이쪽으로 먼저 아 여기를 볼까요? 여기를 좀 보도록 하겠습니다. 이쪽에는 지금 현재 어 요렇게 해서 창고처럼 사용을 하고 계십니다. 이 안쪽에 벽난로도 있고 해서 지금 이렇게 있고요. 여긴 또 여긴 이제 가꾸시는데 필요한 모든 것들이 다 와 있습니다. 이쪽에 창고 공간도 여유 있고 좋네요. 자 그 다음에 이쪽으로 돌아서요. 이쪽으로 돌아가 볼까요? 그냥 쭉 예 쭉 돌아가 보도록 하겠습니다. 자 이쪽에는 또 이렇게 그죠? 살짝 가만히 아 가만히가 아니죠. 가마솥처럼 해 두신 공간도 보이고요. 자 뒤편 공간입니다. 뒤편에도 요렇게 해서 자연석 석축으로 쭉 쌓았는데 나무들이 잘 자라고 있습니다. 그리고 뒤쪽에 배수로가 있기는 하네요. 배수로 예 요것도 그냥 어 물만 지나가는 곳으로 보입니다. 자 여기 뒤편 개방된 다용도 실입니다. 널찍하게 되어 있어요. 이쪽에도 뭐든 다 아 수납하시고 관리하실 수 있습니다. 요렇게 되어 있어요. 위에도 렉산으로 돼서 비 안 오고 눈 안 오고 들이치지 않도록 되어 있고요. 자 이쪽에도 뭐 여러 가지 꽃들 심으셔도 되겠네요. 이쪽에 뭐 수국을 심으셨던 건가요? 예 요렇게 해서 다 키우시면 되고요. 여기 또 뒤쪽에 창고 뒤편에 보일러실 뒤편에 요렇게 해서 또 어 네 표고버섯 키울 수 있도록 해 놓으셨군요. 예 좋습니다. 자 그 다음에 이쪽으로 돌아왔는데요. 자 여기서 하나씩 좀 볼까요? 자 여기 이제 보일러실입니다. 보일러실인데 자 여기 보시죠. 키토라미 보일러 쭉 있고요. 어 여기는 이제 공기열 히트 펌프가 시공이 되어 있습니다. 공기열 히트 펌프가 시공이 되어 있어서 다용도로 잘 활용을 하실 수가 있습니다. 심야 전기 보일러에 공기열 히트 펌프가 돼 있어요. 자 그리고 이쪽에 역시 등록되어 있는 창고 공간이 있습니다. 주차 차고 겸 창고죠. 이쪽을 요렇게 해서 활용을 하고 계시니까 요것도 같이 참고로 하시면 되겠고요. 자 그리고 이쪽으로 올라가서 여기를 좀 더 맞어 설명해 드릴게요. 야외 수도 이쪽에도 있네요. 그죠? 자 여기가 데크 공간 위에 테이블이 있습니다. 이 데크가 워낙 넓기 때문에 거의 3면이 데크입니다. 이쪽을 한번 쫙 돌려가면서만 안내를 해 드릴게요. 자 요렇게 되어 있죠? 또 옆으로 쭉 가 보겠습니다. 어 현관 멋있네요. 기둥 그죠? 자 그리고 약간은 팔각정처럼 되어 있는 공간을 살짝 지나갑니다. 이렇게 지나가면 데크가 계속 이어지는 게 보이시죠? 자 데크 요렇게 되어 있습니다. 앞쪽을 한번 보실까요? 네 앞쪽에 시원하게 튀어 있습니다. 완벽하게 튀어났고 튀어 있으니까 요것도 장점 중에 하나죠. 앞에 나지막한 산과 하늘, 구름 뭐 다 보입니다. 아주 멀리까지 잘 보이도록 되어 있습니다. 깔끔하네요. 전망을 전체적으로 파노라마처럼 다 보실 수 있도록 해 놨고요. 자 이쪽에는 에 평상이 또 있습니다. 이쪽 공간도 좋네요. 예 여기는 그냥 파고라처럼 해서 딱 이렇게 쉬실 수 있는 공간 되어 있군요. 자 그 다음에 어 이제 바깥쪽으로 한번 제가 살짝 나가서 안내를 좀 해 드릴까 합니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 내부 들어오게 되면요. 먼저 신발장 크게 준비가 되어 있습니다. 자 그리고 어 중문이 있고요. 오른쪽에 도 역시 수납 공간 요런 것들 다 준비가 되어 있습니다. 면적이 상당히 넓죠? 예. 자 안쪽 들어갑니다. 네 와 좋네요. 어 일단 면적이 꽤 넓습니다. 한 바퀴 살짝 한번 돌아 볼게요. 여러분들 보시고요. 제가 위치나 이런 것들은 다시 한번 체크를 해 드릴게요. 어 주택의 높이가요. 등록된 게 8m입니다. 그 층고 높이가 상당히 높을 수밖에 없고요. 그러다 보니까 개방감도 상당히 좋습니다. 그리고 무엇보다 앞쪽 전망들 이렇게 완벽하게 또 확보를 해 두고 있고요. 자 그러면 위치를 좀 짚어 볼까요? 먼저 현관 쪽입니다. 현관 쪽 바로 옆에 분리된 형태로 주방과 안쪽 다용도실이 있습니다. 자 그리고 어 여기 오른쪽이죠? 그러니까 현관 쪽에서 보면 왼쪽입니다만 이쪽에 방이 하나 있습니다. 그리고 벽난로가 있고요. 자 그리고 어 약간은 이제 가로 형태로 길게 돼 있는 어 거실이 있습니다. 거실이 있고 그리고 안쪽에 방이 하나 있습니다. 안방이 있고요. 안방 안에 또 어 또 욕실이 하나 있습니다. 그리고 이쪽에 욕실이 하나 더 있고요. 어 1층은 전체 어 제가 말씀을 드리면 1층은 방이 3개입니다. 욕실은 2개고요. 그리고 주방, 거실, 다용도실이 되겠습니다. 2층에도 방이 둘, 욕실이 하나가 있습니다. 그러면 오늘 주택은요 총 방은 3개입니다. 아 방은 5개죠. 방은 5개고 욕실이 3개가 되는 아주 큰 면적의 주택이 되겠습니다. 자 그러면 천천히 한번 살펴보도록 하죠. 자 갑니다. 보겠습니다. 자 이쪽 거실인데요. 자 거실 한번 보죠. 위에 한번 보실까요? 제가 높이가 8m라고 말씀드렸죠? 엄청 넓습니다. 그리고 위에는 목재를 뒀는데 아주 고급스러운 목재를 뒀고 등도 아주 화려합니다. 네 이쁜 등이 달려 있고요. 어 그리고 2층이 이제 개방형 형태로 되어 있습니다. 요렇게 보시면 그래서 어 그냥 전체가 뻥 뚫렸다는 느낌. 예 요런 느낌을 가질 수가 있고요. 자 그리고 왼쪽에 여기도 보시죠. 이쪽 위에도 창이 쫙 있습니다. 그래서 자연 채광은 정말 좋습니다. 자 그리고 밑에 바닥은요 어 지금 두꺼운 장판입니다. 두꺼운 장판으로 교체를 하셨어요. 어 여기가 이제 원래는 이제 그 타일로 폴리싱 타일로 되어 있었는데 이제 그거를 이제 걷어내신 거죠. 예 그래서 여기를 그게 좀 차가운 게 싫으시다라고 해서 이렇게 하신 건데 뭐 들어오시는 분마다 취향이 있으시니까 뭐 교체 한 지 얼마 안 됐으니까 그냥 사용하셔도 좋고 만일에 좀 더 나는 마루로 바꾸고 싶다. 뭐 타일로 바꾸고 싶다 그러시면 선택하시면 됩니다. 자 그리고요 어 거실 쪽에 가운데 소파가 있는 쪽 있죠? 소파가 있는 쪽은 뻥 뚫려 있습니다. 위로 뻥 뚫려 있기 때문에 어 워낙 넓게 보이고요. TV 월도 저기 앞쪽에 굉장히 넓고요. 자 여기는 이제 앞쪽에는 창호가 시스템 창호입니다. 시스템 창호인데 그러다 보니까 뭐 이렇게 어 영화관처럼 아주 넓게 빠져 있습니다. 창이 네 요렇게 되어 있어요. 그리고 벽난로 있습니다. 이 벽난로는 쭉 통과를 해서 바깥쪽으로 빠져나가도록 되어 있습니다. 온기가 잘 퍼지도록 되어 있고요. 자 그 다음 어 이쪽으로 쭉 가 볼까요? 이쪽으로 가서 안방 쪽부터 쭉 보도록 하죠. 안방으로 바로 들어가도록 하겠습니다. 자 안방에도 보시죠. 네 안방이 상당히 넓은데요. 자 이쪽에는 붙박이장이 있습니다. 붙박이장이 들어와 있고요. 자 그 다음 요기도 창이 폭이 꽤 넓죠. 여기다가 뭐 자 작품 같은 거 화분 같은 거 다 올려 놓으셔도 되겠고요. 자 그리고 침대 두 개 큰 걸 놓고도 공간이 여유가 남습니다. 위에도 목재로 쭉 되어 있어서 또 어 좀 색다르기도 하고요. 어 일단 뭐 전체적으로 굉장히 깔끔하게 관리를 잘 해 두고 계십니다. 자 그 다음 이제 욕실로 한번 가 볼까요? 자 욕실 어 이쪽으로 오시면 자 욕실이 있습니다. 자 보겠습니다. 요렇게 되어 있어요. 안쪽에 샤워 부스가 있고요. 네 깔끔하게 되어 있습니다. 공간 활용하시면 충분히 활용하실 수 있어요. 자 그 다음에 이쪽으로 오시면 여기는 이제 또 파우더 공간이 또 있어요. 예 파우더 공간도 충분히 활용하실 수가 있고요. 어 뭐 손 보실 곳은 없습니다. 그냥 들어오시기만 하면 사용하시는 데는 전혀 문제가 없을 듯해 보이고요. 자 그 다음 이제 아 여기 욕실. 가족 욕실입니다. 욕조가 있어요 여기는. 깔끔하니 사용들 잘 하고 계시고요. 면적이 꽤 넓습니다. 그렇죠? 자 그 다음 또 갑니다. 어 뭐 여러 가지 어 온풍기 냉풍 뭐 난방 어 에어컨 이런 거 많고 트셔도 돼요. 위에 보셨다시피 어 태양광 그죠? 태양광이 엄청나게 크게 설치가 되어 있습니다. 자 여기는 또 팔각정 모양으로 된 육각형인가요? 예. 네 방입니다. 이쪽은 꽤 운치가 있고요. 이 방도 꽤 좋습니다. 공간 활용도 괜찮아요. 면적이 넓기 때문에 가격이 조금 져 있어도 충분히 감안을 할 수가 있습니다. 밑에 하부에 몰딩으로 되어 있고 상부에 벽지로 마무리가 되어 있습니다. 요렇게 되어 있어요. 네 아 위에 등을 한번 보실까요? 어 화려하네요. 예. 자 그 다음 주방으로 갑니다. 주방 주방 공간 보시죠. 주방도 상당히 넓습니다. 식탁 자리 보세요. 6인용 식탁이 놓여 있을 정도고요. 어 화이트 원톤으로 해서 주문 제작 형태로 되어 있습니다. 어 공간은 꽤 넓고요. 여기는 LPG 가스 레인지 취사를 하고요. 전자 제품들 다 들어와 있습니다. 그리고 이쪽 주방 공간 어 식탁 공간이 꽤 넓으니까 여기 저 개인적으로 더 매력이 있어 보이네요. 자 요렇게 되어 있습니다. 자 그 다음 이쪽으로 들어가 볼게요. 이쪽에 다용도실인데요. 다용도실 어 냉장고 자리 세탁기도 이쪽으로 배치가 되어 있고 선반들 쭉 설치가 되어 있습니다. 제가 바깥쪽에 오픈형 개방형 그 다용도실이라고 말씀드렸죠? 이쪽 문 여시면 밖으로 바로 연결이 됩니다. 선반 깔끔하게 되어 있고요. 자 이쪽에 수납 공간이 별도로 있습니다. 계단 올라가는 계단 실이라고 보시면 돼요. 계단실 수납 공간이 이쪽으로 와 있다고 이해를 하시면 되겠네요. 자 그러면 자 1층은 다 공개를 해 드렸죠? 자 그러면 나머지 2층 공간 잠시 후에 안내해 드리도록 하겠습니다. 자 2층으로 올라가 보도록 하겠습니다. 2층으로 올라가는 계단이 있고요. 나무로 된 계단입니다. 어 계단은 뭐 높지 않고요. 그 다음에 또 좌우 폭도 넉넉합니다. 그리고 오른쪽에는 손잡이가 있어서 자꾸 오르락내리락 하시게는 아주 편하게 되어 있습니다. 자 위로 올라왔고요. 위에서 한번 내려 볼까요? 요렇게 되어 있습니다. 그러고도 위회가 층고가 이렇게 남아요. 예 어 엄청 넓습니다. 자 여기는 이제 방이 두 개 욕실이 하나 있다고 말씀드렸죠? 먼저 이쪽입니다. 자 이 방도 깔끔합니다. 벽걸이 에어컨도 설치가 되어 있고요. 네 아 여기 등도 고르고 깔끔합니다. 자 그 다음 이쪽에 욕실이 있습니다. 2층의 욕실인데요. 사용하시기는 편하게끔 깔끔하게 되어 있습니다. 공간 활용하시면 충분히 활용하실 수 있어요. 에 손자 손녀분하고 또 자녀분들이 네 자주 오신다고 해요. 그래서 이 넓은 집을 아낌없이 사용하고 계신 겁니다. 뭐 보니까 그게 느껴지는 게 침구류나 이런 것들이 다 있잖아요. 각 방마다 그죠? 그때그때 자녀분들하고 오시면 사용하실 수 있도록 해 두신 걸로 보여지고요. 자 그 다음 또 보면 에어컨도 다 설치되어 있고요. 네 요런 것들도 좋습니다. 자 그리고 좌우측으로 창이 있어서 햇살 가득가득 잘 들어오고요. 자 그 다음 또 이제 바깥쪽으로 한번 제가 살짝 나가서 안내를 좀 해 드릴까 합니다. 어우 역시 시스템 창호니까 다르네요. 자 안쪽 바깥으로 나왔습니다. 자 보겠습니다. 데크 공간입니다. 위에는 이제 비 안 오고 눈 안 오고 들이치지 않도록 렉산으로 시공을 쭉 해 놨어요. 그리고 연통도 보이고요. 옆으로 쭉 돌아보면 요런 형태가 됩니다. 예 여기 테이블 있으니까 딱 앉으셔서 어 그냥 여러 가지 식사도 하시고 가족들끼리 편안하게 멀리 전망도 보시고 그렇게 하실 수가 있겠네요. 자 옆에도 보시죠. 공간은 여유가 있습니다. 자 그러면 어 들어가서 마무리를 좀 지어 보도록 하겠습니다. 자. 밑에 내려가서 마무리 할까요? 그렇게 하죠. 아래로 내려가서 자. 야. 진짜 넓네요. 아래층만 해도 40평이 넘어 가는 걸로 알고 있는데요. 요 어 전체 면적이 그죠? 1 2층 앞에서 50평이 넘어가니까 네 아 진짜 넓은 면적입니다. 자 여기서 마무리해 드리겠습니다. 오늘 소개를 해 드렸던 곳은 여기 경기도 양평군입니다. 양평군이고요. 어 뭐 양평읍내와도 멀지 않습니다. 가까운 거리에 있기 때문에 생활권은 양평읍내로 보시면 되겠고요. 어 그리고 뒤편은 산으로 둘러싸여 있고 그리고 앞쪽에 남향으로 정남향으로 자리를 잡고 있기 때문에 햇살도 좋고요. 그리고 워낙 잔디 마당이나 이쪽 정원을 깔끔하게 가꿔 두셨기 때문에 멀리 전망도 확보가 잘 돼 있습니다. 여러 가지들 장점들이 많이 있으니까 잘 체크를 해 주시면 좋겠고요. 어 오늘 소개 일단 여기까지 하도록 하겠습니다. 구독 좋아요 알림 설정 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 함께 해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산 TV였습니다. 감사합니다.