발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까. 발품부동산TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물, 정원이 모든 걸 해내는 집입니다. 여기는 경기도 양평군이 되겠는데요. 유명 땡땡랜드 조경전문 자문분의 집입니다. 전망대 같은 옥상 정원과 넓은 주차 공간, 미니 폭포가 있는 숲속 전원주택 매매 소식이 되겠는데요. 어떤 곳일지 보시면서 여러분들 힐링도 하시고요. 빠르게 문의 주시면 되겠습니다. 자료들로 안내 시작을 하겠습니다. 자 오늘 주택입니다. 와, 숲속에 있는 집. 네 맞습니다. 자, 여기 폭포가 있고요. 이쪽에 옥상 정원이 있습니다. 자 요걸 좀 더 가까이 가 보도록 하죠. 보시면 이쪽에 폭포 보이시죠? 제가 좀 이따 보여 드리고요. 자, 여기 옥상정원입니다. 아, 이것 외국에나 가보면 이 옥상 정원 관련해서 많은 사진들이 있는데요. 여기 딱 앉으셔서 보시는 전망이 너무 이쁩니다. 현장 브리핑 영상에서 확인하시고요. 자 내려가보겠습니다. 지금 보시면 여기가 미니 폭포입니다. 여기 이제 지하수로 이 물을 계속 돌리는 거죠. 너무 좋습니다. 자 그리고 여러분들 벽체 한번 보십시오. 이 고제 기와장을 요 다 이렇게 쪼개는 거죠. 직접 손으로 다 잘라서 이렇게 하나씩 쌓아 올린 겁니다. 이쁘죠. 자 이런 거가 가능한 게 이 건축하신 분이 유명 땡땡랜드 잘하시는 그 조경 자문을 하신 분입니다. 앞에 보시죠. 네. 밑에 현무암 그리고 역시 기와 와편들 활용을 최대한 해서 해 놨습니다. 다 고제들이에요. 이쪽도 마찬가지입니다. 이쪽도 보셔도 마찬가지예요. 그렇죠? 이게 뭐 그 기계로 할 수 있는 게 아닙니다. 손으로 다 이렇게 직접 다 쌓아 올려야지 가능한 거예요. 장독대가 있는 밑에도 보십시오. 이렇게 세월의 흔적들이 그대로 느껴지고요. 굴뚝도 보십시오. 요렇게 돼 있죠? 아궁이까지 있습니다. 아궁인 찜질방까지 있는 집입니다. 전망을 보실까요? 이쪽에 수도가 하나 있고요. 멀리 전망 보이시죠? 이게 끝이 아니에요. 이쪽만 있는 게 아닙니다. 이쪽 오시면 또 이쪽에 쉼터 공간이 있죠? 여기 딱 앉으시면 새소리 그리고 멀리 풍광들. 그다음에 피톤치드가 막 쏟아집니다. 밑에 바닥도 보시면 흙을 밟지 않도록 해 놨고요. 반대편에서 보셔도 이렇습니다. 아마 다른 집에서는 보지 못했던 그런 풍광들이 있을 겁니다. 본인 댁이니까 얼마나 이쁘게 또 해 놓으셨겠습니까? 자, 위쪽에서 살짝 보시면 옥상 정원입니다. 요렇게 꾸며져 있는 거예요. 딱 앉으셔서 차 한 잔 하시면서 책도 보시고 멀리까지 보실 수 있는 거죠. 보이시죠? 밑에 바닥 보시면 흙 밟지 않도록 잘 되어 있습니다. 왼쪽에 보시죠. 화강암을 위에 딱 올려 가지고 그죠? 자, 이런 옹기에 연꽃도 있고 꽃들로 만발합니다. 자, 여기는 이제 텃밭 공간으로 활용하시면 되는데요. 밑에 역시 화강암으로 해 놨습니다. 참 볼 게 많습니다. 제가 일일이 설명드릴 게 너무 많아 가지고요. 자, 내부 살짝 보시면 이렇습니다. 창호는 지인창호입니다. 거의 남향에 가까운 위치라서 햇살은 가득가득 들어오고요. 자, 이쪽에 TV 월도 마찬가지로 아기자기하게 해 놓으셨습니다. 다음은 주방가구인데요. 한샘 브랜드로 다 해 놨습니다. 자, 각각 조금 이따가 현장 브리핑 영상에서 보시고요. 바깥쪽 나오시면 자, 이쪽에 지금 네, 아궁이가 있고 이쪽에 옹기까지 있습니다. 다 하나하나가 그냥 수작업이라고 보시면 돼요. 자 위쪽에서 체크하도록 하겠습니다. 이쪽이 이제 들어간 입구 쪽이고요. 창고하고 요런 것들이 있습니다. 보일러실 이런 것들도 있고요. 자 그다음 가 보겠습니다. 이쪽에 오시면 밑에 아래쪽에 이쪽에 창고 공간 겸 주차 공간 요렇게 크게 보시면 되고요. 이쪽에는 좋은 저장고가 있고요. 위쪽에는 1층에 원룸 같은 공간이 하나 따로 있습니다. 위쪽에 이쪽은 이제 옥상정원. 이쪽이 현관 쪽입니다. 자, 좀 더 자세한 건 현장 브리핑 영상에서 확인하시고요. 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽에 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주차 기준으로 이쪽이 남향입니다. 이쪽이 남향이에요. 약간 동향으로 가 있습니다만 그냥 남향이라고 보시는 게 가장 좋습니다. 자, 요렇게 돼 있어요. 전체 면적하고 요런 것 같이 체크해 해드리도록 하겠습니다. 매물 현황표로 체크하겠습니다. 매물 번호는요. 2242번입니다. 면적은 432제곱미터 131평이고요. 연면적은 185제곱미터 56.2평입니다. 지목은 대로 돼 있고요. 방은 3개입니다. 화장실 2개고요. 일반 목 구조로 위쪽 돼 있고 밑에 아래쪽은 철근콘크리트 구조입니다. 2014년 1월에 사용승인 받았고요. 하 1층, 상 1층 요렇게 해서 2개 층인데요. 사실상 그냥 2층이라고 보시면 돼요. 거실 주차 기준으로 남향이라고 보시면 되고요. 공동 지하수 이용을 합니다. 마을 공동 지하수예요. 기름보일러와 아궁이 이용을 하고요. 주차 등록은 2대입니다만 3대 이상 주차는 하고 보전 관리 지역입니다. 계약 후 3개월 입주 가능합니다. 특장점 체크해 드립니다. 기다리던 그 집이 나왔습니다. 경기도 양평에 전원 주택 매매고요. 전망대 같은 옥상 정원과 햇살 가득한 숲속의 힐링 공간입니다. 미니 폭포, 화려한 정원, 넓은 주차 공간, 좋은 저장고, 창고까지 있습니다. 정원이 모든 걸 해냅니다. 아궁이 찜질방, 한샘 주방, 지인 창호까지 사용을 했고요. 전철역까지 8분입니다. 각종 생활권과 교통망도 10분 이내에 모두가 해결이 되고요. 매매가 4억 5천. 매매가 4억 5천에 이쁜 집 가져가시기 바랍니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들로 오늘 주택 소개해 드렸는데요. 오늘 주택 너무 이쁩니다. 네. 아, 뭐라고 표현을 해야 될지 일단 조경, 정원 이게 오늘 주택의 가장 큰 포인트이지 않을까 싶습니다. 자 밑으로 쭉 내려가면서 한번 보겠습니다. 자, 이쪽에 어 지금 예, 기와가 보이실 거예요. 기와 고제 기와를 가지고 와서 이렇게 또 잘라서 일일이 잘라서 이렇게 또 만들어 놨고 위쪽에 또 기와장 얹어 놨습니다. 밑에는 현무암으로 또 밑에 깔아 놨고요. 자 보시죠. 옆으로 조금씩 이동해 보면 아 참 이게 그 다 사람의 수고가 들어가야지 이렇게 만들어지는 거니까요. 얼마나 좀 그 뭐라고 할까요? 사랑도 들어가야 되고. 그죠? 노고도 들어가야 되고 시간, 돈 모든 게 다 들어가야 되는 거죠. 이렇게 멋지게 가꿔 놓으신 오늘 주택입니다. 자, 앞쪽에 이쪽에도 나무들 가득한데요. 어 이미 제가 사진으로 다 뭐 일부 보여 드렸습니다만 조금씩 체크해 드릴게요. 바로 앞에 폭포가 있습니다. 인공 폭포인데요. 한번 볼까요? 네. 대단하십니다. 자 이 물은 어 여기 마을 공동 지하수가 있어요. 그 지하수 물을 계속 돌리는 거라서 어 물 사용량이 늘어나거나 그러진 않습니다. 자 위쪽으로 해서 쭉 물이 계속 순환하도록 해 놨고요. 자 이런 벽체나 이런 곳에서도 보면 하나하나 이 정성이 얼마나 들어갔는지 확인할 수가 있습니다. 자, 그리고 어 일단 이쪽을 좀 보죠. 여기는 차고 겸 창고입니다. 요렇게 해서 안쪽으로 차 주차하실 수 있고요. 위쪽에도 어 이렇게 뭐 목재로 마무리가 또 돼 있어요. 보통은 콘크리트로 그냥 그대로 놔두는데. 그죠? 자, 바깥쪽으로 살짝 한번 볼까요? 요렇게 보시면 됩니다. 이쁘죠? 완전히 숲속에 있는 곳입니다. 자, 그리고 아 이쪽에 차량 들어오는 곳은 요렇게 또 마무리가 또 돼 있어요. 깔끔하게. 자, 그리고 여긴 전기차 충전할 수 있는 공간이 따로 있습니다. 자, 그리고 앞쪽에 소나무 원래 있던 소나무를 최대한 이제 살려서 이렇게 해 놓으신 건데요. 와, 멋집니다. 자, 그리고 이쪽에도 이런 게 많아요. 조명 등을 보면 에 침목에다가 요렇게 또 등을 달아서 가로 등으로 해 놨고요. 텃밭이나 이런 것들 곳곳에 한번 보시면 놀랍습니다. 여기 텃밭 사용하시면 되고요. 밑에 바닥도 지금 화강암으로 해 놨습니다. 자, 그리고 이쪽에도 야외 수도가 나와 있고요. 이쪽 안쪽에는 좋은 저장고가 들어가 있습니다. 자, 그리고 어 여기는 이제 어 원룸 형태의 방이 하나 있습니다. 방이 하나 있고 욕실 하나, 주방, 거실 요렇게 돼 있습니다. 요거는 어 지금은 어 공개가 좀 어렵고요. 나중에 요기 오시면 한번 보시면 될 것 같습니다. 자, 그리고 밑에 바닥들하고 쭉 한번 보시죠. 정말 이쁘게 해 놓으셨죠? 자, 옆으로 쭉 올라가 보도록 할게요. 자, 이런 거 다 보시죠? 이런 곳곳에 이런 노력들이 참 대단합니다. 이거 하나하나 이게 다 쌓으셔 가지고 이렇게 이끼가 자연스럽게 그죠? 이끼도록 이렇게 해 놓으셨습니다. 얼마나 아 노고가 있으셨을까 라는 생각이 듭니다. 자, 요렇게 해서 오시면 여기까지가 일단 오늘 주택 이고요. 어, 들어가는 입구 쪽은 바로 이쪽입니다. 저 밑에 아래쪽은 지하 1층으로 등록이 돼 있고요. 여기는 여기는 어, 그 지상 1층. 실제 사용은 1층, 2층처럼 보입니다만 등록은 아래쪽 그 주차장 있는 곳은 지하 1층, 여기는 1층 이렇게 등록은 돼 있습니다. 자, 보겠습니다. 안쪽으로 들어오시면 왼쪽으로 먼저 공간이 나오죠. 자, 밑에도 보시고 여기도 야외 수도가 있습니다. 그리고 역시 화강암으로 전체 다 눌러 놨고요. 여기는 어 보일러실입니다. 기름 보일러가 있는데요. 아까 그 제가 여기는 1층 2층이라고 말씀드릴게요. 1층 쪽은 보일러 기름 보일러가 하나 있고요. 여기도 기름 보일러 해서 1층 2층 각각 하나씩 보일러를 사용합니다. 자, 그리고 여기는 아궁이가 있습니다. 안쪽에 이제 찜질방이 하나 있는데요. 찜질방 아궁이 그리고 이쪽에 굴뚝. 굴뚝 한번 보세요. 아우 이쁘죠? 이쁘게 해 두셨습니다. 자, 그다음 아궁이도 깔끔하게 돼 있고요. 오른쪽을 보실까요? 자, 여기는 이제 흙을 밟고 다니질 않습니다. 무조건 밑에다가 이렇게 디딤석을 마무리 쭉 해 놓으셨습니다. 장독대도 있고요. 안쪽으로 들어오시면 왼쪽에 화단들 다 보실 수 있습니다. 요렇게 해서 해 놨고요. 자, 그리고 여기 또 테이블이 있습니다. 사실 오늘 주택의 가장 큰 메리트 포인트는 옥상 정원이 있습니다. 옥상 정원 쪽 제가 좀 이따 들어갈 거고요. 자, 이쪽에서 먼저 보시죠. 편안하게 앉아만 계셔도 그냥 힐링이 될 것 같습니다. 새소리 폭포 물소리 뭐 이런 것만 쭉 들립니다. 주변에 이제 전원 주택들이 많이 들어와 있어요. 정말 숲속에 있어서 많은 분들이 선호하시는 그 마을입니다. 마을을 아예 조성을 해 놓으셨어요 이렇게 이쁘게. 자, 계속 갑니다. 밑에 이게 연꽃이죠? 연꽃도 있고 나중에 불의 옥잠도 있고 그렇습니다. 화단도 너무 이쁘고요. 자, 계속 갑니다. 이쪽에 아 불의 옥잠하고 이쪽에 다 있네요. 네. 저쪽에도 있습니다. 쭉 가볼게요. 자, 이쪽에는 이제 디딤석으로 해서 어 현무암으로 쭉 해 놨어요. 전망 한번 보실까요? 요렇게 멋지게 나옵니다. 살짝 복도 형태를 해서 통과를 하면 나타나는 곳이 바로 여기입니다. 네. 와. 여기가 어 제가 살실 개인적으로 어 옥상 부분 있죠? 옥상을 가지고 계신 분들 주택 중에 방수 작업 제대로 해서 이렇게 옥상 정원을 가꿔 보시라라고 말씀은 참 그 자주 드렸었는데요. 그걸 여기서 실현을 해 놨습니다. 어, 정말 뭐라 그럴까요? 편안하게 그냥 멀리 숲속 안 가셔도 돼요. 그냥 여기만 앉아 계셔도 이 모든 게 힐링이 되는 그런 공간이 되겠습니다. 밤에 조경도 예쁠 듯하고요. 야경도 참 이쁠 것 같고요. 자, 여기도 제가 살짝 한번 이쪽에 앉아 볼게요. 긴 말씀 안 드려도 느껴지실 겁니다. 자, 요렇게 또 야외 수도도 있고 아 하나하나 보세요. 이런 것들 정말 신경 진짜 많이 써 놓으셨습니다. 자, 그리고 이쪽으로 가면 이제 뒤쪽이죠. 뒤쪽으로 요렇게 쭉 돌아가게 돼 있습니다. 공간 떠 있고요. 자, 이런 벽체들도 보시면 지금 종류가 다르죠. 벽돌들도 종류도 다르고 또 부착하는 형태도 가로세로 이렇게 종류별로 다 다르게 해 놨습니다. 오늘 주택의 1층은 철근콘크리트 구조로 아주 튼튼하게 돼 있고요. 자, 여기 2층은 일반 목 구조로 돼 있다는 거 말씀을 좀 드리고요. 자, 그리고 어 또 하나 아 올라오다 보면 마을 그 진입 쪽에 어 우사가 있습니다만 냄새나 이런 건 뭐 전혀 마을 분들이 나지 않는다라고 얘기하시고요. 지금 냄새났으면 벌써 민원도 넣고 다 하셨겠죠? 자, 그런 건 일단은 정도만 알고 계시고요. 충분히 매력 있습니다. 여러분들 문의 주시고 방문하셔서 또 오늘 주택 한번 관심 깊게 봐 주시면 좋겠습니다. 자, 오늘 소개 여기까지 하도록 하고요. 여러분 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시기 바랍니다. 함께 해 주셔서 대단히 감사드리고요. 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품부동산TV였습니다. 감사합니다.