발품은 제가 팔겠습니다. 여러분 안녕하십니까? 발품 부동산 TV입니다. 오늘 여러분들께 소개를 해드릴 매물은 바다 20분 거리에 생활권이 아주 좋은 집입니다. 사정상 가격 인하해서 급매물로 소개해드리는데요. 여기는 충청남도 서천군이 되겠습니다. 운치를 더하는 소나무와 넓은 실내, 텃밭, 주차공간 그리고 읍내 5분 생활권을 가진 전원주택 급매물 소식입니다. 자 어떤 곳일지 보시면서요. 빠르게 문의해 주시면 되겠습니다. 물론 힐링도 하시고요. 자 자료들로 안내 시작할 하겠습니다. 자 오늘 주택입니다. 이렇게 있고요. 여기 바로 옆에 소나무가 있는데요. 이 소나무는 옮겨 심은 게 아니라 기존에 있던 친구입니다. 그 소나무를 최대한 살려서 해놓은 거고요. 자 요렇게 해서 들어오시면 됩니다. 바로 쭉 들어오시면 오늘 주택 만나실 수가 있습니다. 자 그러면 네 옆에서 보실까요? 자 멋진 소나무가 있고요. 넓은 데크 공간이 요렇게 쭉 준비가 돼 있습니다. 데크가 굉장히 넓죠. 자 이쪽이 현관 쪽이고요. 그리고 뒤쪽은 주차 공간이 되겠습니다. 자 오늘 주택 뭐 면적이 넓고 좋은데요. 자 옆에서 보시죠. 이 아 소나무 밑에 데크 공간 좋지요. 여기 딱 운치가 있습니다. 자 그리고 앞쪽에 요렇게 해서 잔디 마당이 있고요. 그 아래쪽에 요렇게 해서 텃밭 공간까지 어 특색 있는 이 주택 공간들을 좀 확인하실 수 있습니다. 자 위쪽에서 살짝 한번 보시면 이렇습니다. 자 텃밭 공간이 꽤 넓기 때문에요. 텃밭 마음껏 뭔가 키우셔도 좋고요. 자 이쪽에 잔디 마당 정원으로 가꾸시면 되겠습니다. 자 그러면 네 마지막으로 상공에서 본 경계 체크하도록 하겠습니다. 빨간색 안쪽이 오늘 주택의 경계가 되겠고요. 거실 주창 기준으로 이쪽이 남동향입니다. 자 이쪽이 남향이 되겠고요. 이쪽이 동향이 되겠고요. 그리고 이쪽이 서향이 되겠고요. 자 그러면 햇살이 워낙 잘 들어오기 때문에 태양광 하나 설치하시면 또 관리비 절감에도 도움이 되실 겁니다. 매물 현황표로 정리하도록 하겠습니다. 매물 번호는요 2201번입니다. 면적은 698m 211평이고요. 건축 면적은 133m 무려 40평이 됩니다. 와 꽤 넓습니다. 생활권이 좋고요. 넓은 실내가 특징입니다. 방은 2개가 있고요. 그게 다락이 하나 따로 있습니다. 어 이 세 개라고 보시면 되겠네요. 그리고 방 화장실은 2개입니다. 경량 철골 구조고요. 신축입니다. 1층 주택이고요. 거실 주창 기준으로 남동향입니다. 광역 상수도 이용한다는 장점이 있고요. 기름 보일러 난방을 합니다. 주차대수 등록 0입니다만 세 대 이상 주차 가능하고요. 계획 관리 지역입니다. 계약 후 1개월 입주 가능하고요. 특장점 체크해 드립니다. 바닷가 20분에 생활권이 아주 좋습니다. 충남 서천에 전원주택 급매고요. 사정상 인하에서 좋은 분께 넘깁니다. 운치를 더하는 소나무와 넓은 실내와 주차공간 텃밭 또 넓은 다락 공간 브랜드 창호, 광역 상수도, 소나무 그늘 데크 쉼터와 마을 둘레길도 좋고요. 태양광 하나 설치하시면 관리비 절감 도움이 되실 겁니다. 서천 읍내 5분 모든 생활권 만족. 서천 IC 8분. 서울 수도권과 전라권 이동 용이합니다. 어 뭐 저 수도권에 이동하시는 KTX도 연결이 곧 된다 그러니까요. 아주 좋습니다. 자 상시 주거 외 세컨드 하우스 주말 주택으로도 추천해 드립니다. 자 기존에 2억 8천 소개해 드렸는데요. 급매가 2억 6천으로 급매가 2억 6천으로 소개해드립니다. 구독 좋아요 꾹꾹 눌러 주시고 전국에 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 이쁜 항공 영상과 현장 브리핑으로 꼼꼼하게 체크하시고 빠르게 문의해 주시기 바랍니다. 현장으로 함께 가시죠. 자, 다시 오늘 주택의 현장입니다. 이미 앞선 항공 영상과 전체적인 현황들 오늘 주택 소개를 해 드렸습니다. 자, 오늘 주택은 특징이 꽤 많죠. 어 바다에서도 20분 거리구요. 또 읍내까지도 5분이면 도달할 수 있는 읍내 생활권을 가진 주택입니다. 무엇보다 아주 주변이 괜찮습니다. 뭐 보호수도 있고 소나무도 있고 또 전형적인 이 시골 마을 예 농촌 마을을 그 한가운데에 위치합니다. 한가운데라서 마을 한가운데가 아니라 중간쯤에 위치한다는 뜻입니다. 여하튼 그렇게 해서 딱 자리 잡고 있는 신축 주택이구요. 자 보겠습니다. 먼저 앞에 보시면 요렇게 지금 야자 매트가 깔려있는데요. 지금 여기가 지금 어 마을 사업으로 자 그 국가 자금 받아서 지금 여기다가 어 그 산책로를 만들고 계시더라고요. 요렇게 해서 안쪽으로 쭉 산자락을 타고 쭉 산포하실 수 있습니다. 매일 아침마다 산포하실 수 있는데 저 밑에 가니까 물레방아도 만들어 주시고 초가 같은 느낌으로 해서 아주 깔끔하게 해놓으셨어요. 제가 여기 지금 아주 오랜만에 왔는데 어 이전과는 많이 달라졌네요. 갈수록 이쪽에 아스콘 포장도 하고 확실히 달라진다고 합니다. 자, 그 다음 오늘 주택 바로 앞에 여기 있구요. 한번 가보도록 하겠습니다. 자 이쪽으로 오시면 여기가 이제 뒤에 주차장이 있어요. 완벽하게 주차장을 준비를 해 놓으셨습니다. 차량은 뭐 세 대, 네 대까지도 주차를 할 수 있도록 포장을 다 해 놓으셨고요. 자 그리고 여기 수도가 있습니다. 수도가 있는데 수도는 광역 상수도예요. 뭐 읍내 5분인데 그죠? 이 정도는 해줘야죠. 광역 상수도 들어와 있고요. 자 이쪽 뒷면 쭉 보고 계신데 외관은 스틸입니다. 스틸 사이딩으로 돼 있어요. 아 그리고 데크가 아주 넓찍하게 뽑아져 있습니다. 이쪽이 이제 들어가는 입구 쪽이 되겠습니다. 차량 주차는 이쪽으로 하시고 이쪽으로 들어오면 됩니다. 자, 그리고 데크도 뭐 깔끔하게 돼 있어요. 안쪽으로 들어오면 자, 현관은 이쪽에 있고요. 오른쪽 그리고 이쪽 왼쪽으로 해서 이동하시기는 편하게 돼 있습니다. 자, 이쪽으로 가보죠. 어 지금 바로 위에 보면 여러분 여기 은행나무가 있는데요. 저기 보호수입니다. 보호수가 바로 뒤에 자리 잡고 있어요. 어 굉장히 웅장합니다. 네 애니메이션이나 이런 데 보면 어 그런데 보든 은행나무 큰 나무가 있고요. 특히 오늘 우리 주택에는 이렇게 또 소나무가 있습니다. 이 소나무 기존에 있던 소나무를 최대한 살려서 어 데크 공간처럼 딱 여기 보면 캠핑장처럼 그렇게 해 놓으셨습니다. 요렇게 해서 둥구루가 쭉 올라가고 있고요. 네 좋습니다. 자 그 다음에 데크 공간이 워낙 넓은데 테이블도 있고 해서 어 앞쪽에 그죠? 이쪽으로 해서 멀리까지 시원시원하게 볼 수가 있습니다. 자 이쪽에서 한번 볼까요? 네 요런 형태가 되는 거죠. 그죠? 자, 그리고 이쪽에 문이 있습니다. 이쪽 문을 통해서 안쪽으로도 드나드실 수가 있습니다. 그래서 어 주방에서나 이런 것들을 쭉 들고 오셔서 이쪽으로 바로 나오시면 이 소나무 아래쪽에서 또 즐기실 수가 있겠고요. 자 그리고 밑에 아래쪽에도 이쪽에도 어 그 그냥 창고입니다. 모사 아닙니다. 그리고 약간 지금 보기 흉한 요런 부분들은 지금 철거 예정이 있다고 하네요. 곧 철거를 한다고 합니다. 마을을 좀 더 깔끔하게 만들고 있는 그런 과정인 것 같아요. 자, 그리고 이쪽에 잔디 마당이 있습니다. 잔디가 지금 식재가 돼 있고요. 자, 그리고 디딤석이 쭉 깔려 있습니다. 자 보시죠. 어우 웅장하네요. 자 이쪽에도 야외 수도가 하나 더 나와 있습니다. 예 요렇게 해서 물 사용하시기 편하게끔 돼 있고요. 자 그다음에 이쪽에 계단이 하나 있습니다. 밑에 아래쪽 여기도 우리 텃밭이에요. 텃밭 공간이 꽤 넓습니다. 이쪽에 텃밭까지도 같이 요렇게 해서 쭉 가꾸시고 드시면 되겠습니다. 자 면적은 꽤 넓구요. 계단 쪽으로 해서 쭉 내려갔다 올라오시면 되구요. 또 이쪽에 오면 자 이쪽에 앞쪽으로 또 나가는 문이 따로 있습니다. 예 이쪽에 텃밭 공간이나 또 이쪽 잔디 마당 정원으로 꾸미시면 이쪽으로 사용할 수 있도록 문을 하나 빼 놨고요. 자, 살짝 현관문은 이제 뒤쪽에 있는 거죠? 뒤쪽에 있고요. 자, 그 다음 이쪽으로 와서 한번 보죠. 요렇게 보시면 됩니다. 네 뒤쪽에 소나무도 보이고요. 옆으로 해서 쭉 있고 밑에 아래쪽에 텃밭 공간 텃밭이 꽤 넓습니다. 텃밭도 텃밭 잔디 마당도 충분히 꾸미실 수가 있겠고요. 자 밑에 아래쪽도 이제 초호기 아주 튼튼하게 돼 있습니다. 보시면 그죠? 자, 계속 가 볼까요? 햇살이 아주 좋습니다. 약간 이 남동향으로 위치를 하다 보니까 햇살은 뭐 아침부터 계속해서 들어오고 있고요. 자 이쪽에 데크 공간도 충분하게 여유를 두고 있습니다. 주차가 참 좋네요. 주차 공간이 좋은 게 또 매력이 있을 수가 있겠습니다. 자 요렇게 해서 일단 어 외관은 다 보여드린 것 같고요. 내부 들어가서 내부 꼼꼼하게 다시 한번 체크해 드리도록 하겠습니다. 잠시만 기다려 주십시오. 자 이제 내부를 공개해 드리도록 하겠습니다. 먼저 현관 들어오게 되면요. 왼쪽에 신발장 아주 큰 게 준비가 돼 있어요. 요렇게 해서 밑에 바닥까지도 타일로 다 돼 있고요. 자 오른쪽에 약간 선반처럼 돼 있는 곳에 에 고벽돌 네 고벽돌 해서 쭉 안쪽으로 붙여 놨습니다. 자 그리고 그 다음에 중간에 중문이 있고요. 사면 등 슬라이딩 도어가 있습니다. 이쪽으로 통과를 해 볼게요. 자, 이쪽 공간들을 좀 설명을 드릴까요? 먼저 오른쪽으로 보면 주방과 거실이 있습니다. 주방과 거실이 있고요. 자, 그 다음에 이쪽이 앞쪽으로 나가는 문이 있습니다. 네. 그 다음에 이쪽으로 오면 어 화장실 그리고 방이 두 개가 있습니다. 안방 안에 또 화장실 하나 또 있어요. 드레스룸도 있고요. 그 다음에 방이 하나 더 있습니다. 그리고 제 맞은편 저쪽이 바로 그 소나무 있는 테이블 있는 쪽으로 나가는 공간이 되겠습니다. 자 그리고 중간에 또 2층으로 2층이 아니라 다락 공간이긴 합니다만 그쪽으로 올라가는 계단이 하나 더 있어요. 약간 복도 형태로 해서 그게 빠져 있습니다. 그리고 위층고가 꽤 높기 때문에 뭐 좁거나 그러는 것보다 시원시원하게 구조가 빠져 있습니다. 자, 이쪽으로 가보겠습니다. 방은 두 개예요. 그리고 다락 공간, 다락방까지도 합하면 이제 방은 사용할 수 있는 거 세 개. 주방, 거실, 다음 도실, 그리고 화장실이 두 개입니다. 네. 자 보겠습니다. 오우 예 요렇게 돼 있어요. 거실이 꽤 넓게 빠져 있습니다. 어 그리고 층고가 아파트보다 훨씬 높습니다. 어 그러니까 여기 층고 자체는 제가 봤을 때는 한 3m 한 2, 30은 충분히 나올 것 같아요. 그래서 좀 높게 해서 개방적으로 보이도록 해 놨고요. 창원은 영님 제품으로 해서 크게 시원시원하게 뽑아 놨습니다. 자 보면 밑에 바닥은 여러분 장판으로 돼 있어요. 장판으로 돼 있고 자 이쪽에서 보면 어 앞쪽에 건물이 약간 보이긴 합니다만 어 그렇다고 해서 뭐 멀리 전망들이 막 전혀 막혀 있거나 그러지는 않습니다. 시원시원하게 보이도록 해 놨고요. 자 그리고 어 창도 아주 큰 걸로 해 놨군요. 자 그 다음에 오른쪽에 TV 월인데요. 어 이쪽에 음 지금 타일입니다. 데리석 같은 타일로 해서 안쪽 벽면 완전히 또 채워 놨고요. 자 그리고 이쪽에 소파 월 워낙 거실을 넓게 뽑아 놨기 때문에 뭐 소파 TV 뭐 큰 거 아무거나 설치하셔도 좋겠습니다. 자 위에도 등을 요렇게 해서 통을 잘라 놨고요. 다음 이쪽이 주방 쪽입니다. 주방 쪽을 좀 보죠. 자 주방이 특징이 하나 있는데요. 보조 주방이 상당히 큽니다. 먼저 보조 주방은 오른쪽에 있는데 그 먼저 왼쪽에 이쪽부터 좀 보죠. 아 투톤으로 돼 있습니다. 상부 하부 요렇게 돼 있고요. 상부 장도 수납 공간이 많고 하부도 그렇죠? 어 좋습니다. 회색 톤으로 아래쪽 돼 있고요. 자, 그 다음에 이쪽에 냉장고 넣으실 수 있도록 공간이 확보가 또 돼 있습니다. 식탁은 여기 지금 위에 등이 있죠? 예 여기다가 밑에 아래쪽에 설치하시면 될 것 같습니다. 자 인덕션 취사합니다. 들어와 있고요. 자 그 다음에 이쪽이 이제 보조 주방인데요. 한번 보죠 여러분. 자 보세요. 일반 보통 집에 몫 만 하겠다 보기는 그렇습니다만 그래도 어 작은 집에 주방 크기만큼 이렇게 보조 주방이 큽니다. 어 이거 굉장히 매력적이네요. 자 이쪽에도 개수대가 있고 조그만 미니 인덕션이 있습니다. 인덕션이 양쪽이 두 개가 있으니까 사용하시기 좋을 테고요. 자 이쪽은 바깥쪽으로 또 통하는 공간이 있습니다. 이쪽으로 들고 바로 또 소나무 있는 쪽으로 나가실 수도 있고요. 그 다음에 장을 봐 오시면 이쪽으로 바로 들고 들어오셔도 돼요. 자 세탁기는 이쪽에다가 놓으실 수 있도록 돼 있습니다. 세탁기하고 건조기하고 이쪽에 쭉 그냥 쌓아서 2층으로 만드셔도 될 것 같고요. 자 요렇게 해서 공간들 보셨습니다. 넓고 시원하게 빠져 있어요. 자, 그 다음에 이쪽으로 갑니다. 어 이쪽 공간이 이제 아까 말씀드렸죠? 앞에 텃밭하고 또 정원 쪽 나가는 문입니다. 요거 하나 보여드릴까요? 그냥 바로 뭐 나가는 게 아니라 이렇게 중간에 요렇게 돼 있어요. 예 요렇게 해서 이중문으로 돼 있는 거 보셨구요. 자, 그 다음 이쪽으로 갑니다. 아 이쪽에 왼쪽에 있는 거 볼까요? 자 여기 가족 욕실인데요. 컬러가 아주 좋습니다. 요기 지금 보면 타일입니다. 여러분 타일이구요. 왜 스 코팅처럼 네 그렇게 벽 이 타일들 해 놨습니다. 밑에 바닥도 깔끔하게 돼 있고요. 자, 그리고 어 이쪽에 아 안방 욕실인데요. 네 타일은 이쪽은 흑백으로 돼 있군요. 흑백 그리고 밑에 이동식 욕조가 있고요. 네 환풍기나 환기구도 잘 들어가고 있습니다. 자, 그리고 이쪽에 문이 있기 때문에 또 드레스룸도 환기나 이런 것들은 또 잘 될 것 같고요. 자, 그리고 이쪽하고는 제가 잠시 후에 안내를 해 드리겠습니다. 자 두번째 방입니다. 두번째 방을 보겠습니다. 자 이쪽에 두번째 방 네 요렇게 보면 이쪽에도 문이 하나 또 있습니다. 자 여기 살짝만 한번 열어 볼까요? 요렇게 바로 2층으로 가는 계단과 연결이 됩니다. 계단 쪽 이쪽 문은 이제 이중으로 열리는 거예요. 자 그 다음에 이쪽 창을 통해서 바로 옆에 소나무 와 테이블 있는 쪽을 볼 수가 있고요. 방 크기는 적지 않습니다. 전체적으로 침대 넣고 뭐 가구 넣고 해도 충분한 공간은 확보가 돼 있구요. 자, 그 다음이 이제 다락 공간으로 가는 요렇게 돼 있습니다. 아 뭐 2층이 아니라 다락이기 때문에 완벽하게 요렇게 어 철제로 안전하게만 해 놨습니다. 오른쪽 문 같이 열리도록 해 놨고요. 자 올라가 보도록 하겠습니다. 아주 안전합니다. 요렇게 손잡이도 없이 그냥 쭉쭉 올라가실 수 있어요. 안 잡고도 바로 올라가면 여기 다락 공간이 나타납니다. 네 여기 다락은 멀리 뭐 점만 완벽하게 튀어있고요. 요렇게 자 그리고 약간 이제 사선으로 밑으로 떨어지도록 해 놨습니다. 어 여기 뭐 난방은 들어오지 않습니다만 어 전기 필름이나 요런 거 하나 설치하시면 괜찮을 듯해요. 그러면 또 겨울철에도 어 나쁘지 않게 사용할 수 있을 것 같습니다. 공간 활용도가 있으니까 취미 공간이나 여러 가지 들로 좀 활용을 해보시는 거 추천해 드립니다. 이쪽은 뭐 개인 취미 공간 진짜 활용하시면 멀리 전망들까지 확보가 돼 있기 때문에 그렇게 사용하시면 되겠네요. 자 그러면 내려가서 마무리를 지어보도록 하겠습니다. 네 손잡이들 손잡이를 안 잡고도 그냥 쭉 내려올 수가 있네요. 자 이쪽 거실 쪽에서 마무리 짓도록 하겠습니다. 자 오늘 소개를 해드렸던 이곳은 충청남도 서천입니다. 서천. 아 오늘 주택은 여러 가지 특징들이 있는데요. 일단 바다에서 20분입니다. 바다에서 20분 금방이면 바다 가실 수 있고요. 그 다음에 어 읍내까지도 5분입니다. 그리고 고속도로 IC 까지는 8분. 접근하시기 상당히 좋습니다. 읍내 생활권이기 때문에 금방 장보러 나갔다가 금방 들어오셔도 되고요. 자 그리고 어 마을 한복판에 있다고 말씀드렸는데 한복판이 마을 뭐 통과를 해서 한복판이 아니라 가운데 있다는 뜻으로 말씀드린 거고요. 아 그리고 남동향 햇살도 좋습니다. 그리고 텃밭 공간도 넓고요. 주차 공간이 일단 넓은 것도 좋은 장점이 될 것 같습니다. 굉장히 넓게 넓게 시원시원하게 잘 뽑아 놨습니다. 충분히 여러분들 오셔서 검토하시고 어 저 어 또 체크하시고 또 마무리 제가 끝까지 해드릴 테니까 에 어 일단 오늘 주택 마음에 드시면 바로바로 문의해 주시기 바랍니다. 구독 좋아요 꼭꼭 눌러 주시고 전국의 주택 펜션 무료 촬영입니다. 무료 촬영 많이 많이 접수해 주시고요. 멤버십 가입도 많이 해 주시고요. 어 뭐 이야기들 부동산 이야기, 뭐 집 이야기 요런 것들도 좀 같이 풀고 그렇게 하도록 하겠습니다. 자 함께 해주셔서 대단히 감사드리고요. 네 다음번에 또 다른 주택으로 펜션으로 인사드리도록 하겠습니다. 저는 발품 부동산 TV였습니다. 감사합니다.